أضاف قائلاً، "لدينا الآن فئران تبلغ من العمر 4 أشهر التي كانت تعاني في السابق من مرض السكري، ولكنها لم تعد تعاني منه الآن.
نبه الدكتور إيهود أور -أستاذ الطب في جامعة دالهوزي في هاليفاكس، نوفا سكوتيا ورئيس الشعبة الطبية والعلمية في الجمعية الكندية للسكري- إلى أن البحث لا يزال في أيامه الأولى.
مثل باقي الخبراء الآخرين، فهو متشكك فيما إذا كان يمكن علاج السكري، مع ملاحظة أن هذه النتائج ليس لها علاقة بالناس الذي لديهم السكري من النوع الأول سابقاً.
في يوم الإثنين ، أعلنت سارة دانيوس -السكرتيرة الدائمة للجنة نوبل للأدب في الأكاديمية السويدية- على الملأ خلال برنامج إذاعي على راديو السويد في السويد، أن اللجنة -التي لم تتمكن من الوصول مباشرة إلى بوب ديلان بشأن الفوز بجائزة نوبل في الأدب لعام 2016- قد تخلت عن جهودها للوصول إليه.
قال دانيوس "لن نقوم الآن بفعل أي شيء. لقد قمت بالاتصال وإرسال رسائل بريد إلكتروني إلى أقرب المتعاونين معه وحصلت على ردود لطيفة جداً. هذا يكفي في الوقت الحالي بالطبع".
في السابق، لاحظ جيمي سيمينوف، الرئيس التنفيذي لشركة Ring، أن الشركة بدأت عندما لم يكن جرس بابه مسموعاً من متجره في مرآب منزله.
قال إنه صنع جرس باب يعمل بتقنية واي فاي.
قال سيمينوف إن المبيعات ارتفعت بعد ظهوره في عام 2013 في حلقة شارك تانك، حيث رفضت لجنة العرض تمويل الشركة البادئة.
في أواخر عام 2017، ظهر "سيمينوف" على قناة التسوق التلفزيونية كيو في سي.
كما قامت رينج بتسوية دعوى قضائية مع شركة الأمن المنافسة، شركة ADT.
بينما يبدو أن هناك لقاحاً واحداً تجريبياً قادراً على الحد من وفيات الإيبولا، حتى الآن، لم يتم إثبات أي عقاقير مناسبة لعلاج العدوى الموجودة.
كان كوكتيل واحد من الأجسام المضادة، وهو ZMapp، واعداً في البداية في هذا المجال، ولكن الدراسات الرسمية أشارت إلى أن الفائدة المترتبة على هذا الكوكتيل كانت أقل من الفوائد التي تم السعي إليها في منع الموت.
في تجربة PALM، استُخدم عقار ZMapp كمعيار مراقبة، بمعنى أن العلماء وضعوه كأساس وقارنوا العلاجات الثلاثة الأخرى به.
تدعم الولايات المتحدة للجمباز رسالة اللجنة الأولمبية الأمريكية وتقبل الحاجة المطلقة للأسرة الأولمبية لتعزيز بيئةٍ آمنةٍ لجميعِ الرياضيين لدينا.
نتفق مع بيان اللجنة الأولمبية الأمريكية بأن مصالح الرياضيين والأندية، ورياضتهم، يمكن أن تُخدم بشكل أفضل من خلال المضي قدماً في تغيير ذي مغزى داخل مؤسستنا، بدلاً من سحب التراخيص.
تدعم الولايات المتحدة للجمباز تحقيقًا مستقلًا قد يسلط الضوء على أن وصف الإساءة النسبية بشجاعةٍ من قبل الناجين من لاري نصار قد كان من الممكن ألا يتم اكتشافه لفترة طويلة بدون احتضان أية تغييرات ضرورية ومناسبة.
لدى الولايات المتحدة الأمريكية للجمباز و اللجنة الأولمبية الأمريكية نفس الهدف — وهو جعل رياضة الجمباز وغيرها، آمنةً قدر الإمكان للرياضيين لتحقيق أحلامهم في بيئة آمنة وإيجابية وقوية.
وفي ستينيات القرن الماضي، عمل بريجنسكي مستشاراً لجون إف كينيدي ثم عمل في إدارة ليندون جونسون.
وخلال اختيارات عام 1976، عمل مستشاراً لكارتر للسياسة الخارجية، ثم عمل مستشاراً للأمن القومي من عام 1977 إلى عام 1981 خلفاً لهنري كيسنجر.
خلال شغله لمنصب مستشار في الأمن القومي، ساعد كارتر ديبلوماسياً في إدارة شؤون العالم مثل اتفاقيات كامب ديفيد عام 1978؛ وفكرة تطبيع العلاقات الأمريكية والصينية في أواخر السبعينيات؛ والثورة الإيرانية التي أدت إلى كارثة الرهائن الإيرانية عام 1979؛ والاحتلال السوفييتي لأفغانستان عام 1979.
وقد تلقى الفيلم الذي يضم رايان غوسلينغ وإيما ستون، ترشيحات في جميع الفئات الرئيسية.
تلقى جوسلينغ وستون ترشيحات لأفضل ممثل وممثلة على الترتيب.
تشمل الترشيحات الأخرى جائزة أفضل فيلمٍ ومخرجٍ وتصويرٍ سينمائيٍّ وتصميم أزياء ومونتاج وموسيقى تصويرية و تصميم إنتاج و تعديل الصوت ومزج الصوت وسيناريو أصلي.
تلقت أغنيتان من الفيلم، تجربة أداء (The Fools Who Dream) وCity of Stars، ترشيحات لأفضل أغنية أصلية. تلقى استوديو Lionsgate 26 ترشيحاً — أكثر من أي استوديو آخر.
في وقت متأخر من يوم الأحد، أعلن رئيس الولايات المتحدة دونالد ترامب، في بيان ألقاه عن طريق السكرتير الصحفي، أن القوات الأميركية ستغادر سوريا.
تم عمل الإعلان بعد أن قام ترامب بمحادثة هاتفية مع الرئيس التركي رجب الطيب أردوغان.
وستتولى تركيا أيضاً حراسة مقاتلي داعش الذين تم أسرهم، وقال البيان إن الدول الأوروبية رفضت إعادتهم.
لا يؤكد الأمر فحسب أن بعض من الديناصورات على أقل تقدير كانت ذات ريش، وهي نظرية شائعة بالفعل، ولكنه يقدم أيضاً تفاصيل تعجز الأحفوريات عن تقديمها في العموم، كاللون والترتيب ثلاثيّ الأبعاد.
يقول العلماء أن ريش هذا الحيوان كان بنياً كستنائياً من الأعلى وجانبه السفلي شاحباً أو بلون الكاروتينات.
يمنح الاكتشاف أيضاً نظرة على تطور الريش في الطيور.
نظراً لأن ريش الديناصورات لا يحتوي محوراً متطوراً بالكامل، والذي يطلق عليه اسم "محور النورة"، ولكن لديهم خصائص أخرى للريش - كالقصيبات والقصيبات الصغرى - استنتج الباحثون أن محور النورة كان على الأرجح نشأة تطورية لاحقة لهذه الخصائص الأخرى.
تشير بنية الأجنحة إلى أنه لم يتم استخدامهم في الطيران بل لتنظيم درجة الحرارة أو للاستعراض. يقترح الباحثون أنه على الرغم من أن هذا الذيل يخص ديناصوراً صغيراً إلا أن العينة تظهر ريشاً بالغاً وليس مؤخرة كتكوت.
أشار الباحثون إلى أنه على الرغم من أن هذا ذيل ديناصور صغير، إلا أن العينة تُظهر ريش طائر بالغ وليس ريش كتكوت.
لقد انفجرت سيارة ملغومة صباح أمس في قسم للشرطة في غازي عنتاب في تركيا، مما تسبب بمقتل ضابطين من الشرطة وإصابة أكثر من عشرين آخرين بجروح.
وقال مكتب المحافظ أن ١٩ من المصابين كانوا من ضباط الشرطة.
وقالت الشرطة إنها تشتبه في مسؤولية أحد مقاتلي داعش المزعومين عن الهجوم.
وجدوا أن الشمس تعمل على نفس المبادئ الأساسية للنجوم الأخرى: وُجد أن نشاط جميع النجوم في النظام منقادٌ من خلال لمعانها ودورانها فقط.
تستخدم الضيائيّة والدوران معاً في تحديد رقم روسبي الخاص بالنجم، والمتعلّق بتدفّق البلازما.
كلّما قل رقم روسبي، كلما قل نشاط النجم بالنسبة للتقلّبات المغناطيسيّة.
وخلال رحلته، واجه إيواساكي مشاكل في العديد من المناسبات.
وقد تعرض للسرقة من قبل قراصنة، وهوجم في التبت من قبل كلب مسعور، ونجا من الزواج في نيبال وتم القبض عليه في الهند.
يعمل معيار 802.11n اللاسلكي على ترددي 2.4 جيغاهرتز و5.0 جيغاهرتز.
تسمح إمكانية عمل المعيار على الترددين أن يكون متوافقاً مع معايير سابقة له وتحديداً 802.11a و802.11b و802.11g وذلك على شرط امتلاك المحطة الأساسية لأجهزة راديو مزدوجة.
سرعات 802.11n أكبر بكثير من سرعات سابقيه بناتج نظري أقصاه 600 ميغابيت في الثانية.
لم يترك دوفال، المتزوج وله ولدان بالغان، انطباعًا مؤثرًا في ميلر التي كانت محور القصة.
قال ميلر عندما طلب منه إبداء رأيه،: "يتحدث مايك كثيرًا أثناء جلسة الاستماع... كنت أستعد، ولذا لم أسمع حقًا ما كان يقوله".
صرح هو قائلاً، " سوف نسعى جاهدين لخفض انبعاثات ثاني أكسيد الكربون لكل وحدة من الناتج المحلى الإجمالي بهامش ملحوظ بحلول عام 2020 عما كان عليه مستوى عام 2005 ".
لم يحدد رقمًا للتخفيضات، قائلًا إنها ستعتمد على الناتج الاقتصادي للصين.
هو حث البلاد النامية "على تجنب الطريق القديم الذي يقوم على مبدأ أن تلوث أولاً ثم تنظف لاحقاً"
وأضاف أنه "مع ذلك، لا ينبغي أن يُجبروا على تحمل التزامات تتجاوز مرحلة نموهم، ومسؤوليتهم وقدراتهم."
قدمت مجموعة دراسة العراق تقريرها في الساعة ١٢:٠٠ بتوقيت جرينتش اليوم.
يحذر من أنه لا أحد يمكنه ضمان أن أي مسار عمل في هذه اللحظة في العراق سيؤدي إلى وقف الحرب الطائفية أو العنف المتزايد أو الانحدار نحو الفوضى.
كما يبدأ هذا التقرير بدعوة لإجراء نقاش مفتوح، وتشكيل اتفاق جماعي في الرأي في الولايات المتحدة بشأن السياسة تجاه الشرق الأوسط.
ينتقد التقرير بشدة كل جوانب السياسة الحالية تقريباً للسلطة التنفيذية تجاه العراق، كما يحثّ على تغيير فوري في الاتجاه.
أول ما تم ذكره بين ال78 توصية الخاصة بها هو أنه يجب اتخاذ مبادرة دبلوماسية قبل نهاية هذا العام لتأمين حدود العراق ضد التدخلات العدوانية ولإعادة تأسيس العلاقات الدبلوماسية مع جيرانها.
لقد أعلنت كريستينا فرنانديز دي كيرشنر عضوة مجلس الشيوخ الحالية وسيدة الأرجنتين الأولى ترشحها للرئاسة الأمس مساءً في لابلاتا، وهي مدينة تبعد 50 كيلومتراً (أو 31 ميلاً) عن بوينس آيرس
أعلنت السيدة كيرشنر عزمها الترشح للرئاسة في المسرح الأرجنتيني، وهو نفس الموقع الذي استخدمته لبدأ حملتها الانتخابية عام ٢٠٠٥ لمجلس الشيوخ بصفتها عضواً في وفد مقاطعة بوينس آيرس.
أثير النقاش بسبب الجدل حول الإنفاق على الإغاثة وإعادة الإعمار في أعقاب إعصار كاترينا؛ والذي وصفه بعض المحافظين الماليين بطريقة فكاهية بأنه "صفقة نيو أورليانز الجديدة لبوش".
النقد الليبرالي لمجهود إعادة الإعمار قد ركز على منح عقود إعادة الإعمار للمطلعين في واشنطن.
ذهب أكثر من 4 ملايين شخص إلى روما لحضور الجنازة.
كان عدد الحاضرين كبيراً لدرجة أنه لم يكن من الممكن للجميع الوصول إلى الجنازة في ساحة القديس بطرس.
رُكّبت عدة شاشات تلفزيونية كبيرة في أماكن مختلفة في روما للسماح للجمهور بمشاهدة مراسم الجنازة.
في عدد كبير من المدن الأخرى الإيطالية وفي بقية أنحاء العالم، لا سيما في بولندا، جرت تجهيزات مماثلة شهدها عدد كبير من الناس.
انتقد المؤرخون سياسات مكتب التحقيقات الفدرالي السابقة لتركيزه موارده على القضايا سهلة الحل، وبالأخص حالات السيارات المسروقة، وذلك بهدف تعزيز معدل نجاح المكتب.
بدأ الكونجرس في تمويل مبادرة الفحش في السنة المالية 2005 وحدد أن مكتب التحقيقات الفدرالي يجب أن يخصص 10 عملاء للمواد الإباحية للبالغين.
حقق روبن أوثابا أعلى نتيجة في الجولات، 70 ركضةً في 41 كرة فقط بتسجيل 11 من الأربع واثنين من الـستات.
أدى ضاربا الكرة المتمركزين في الوسط، ساشين تيندولكار وراهول درافيد، جيدًا وأقاما شراكة أكسبت للفريق مائة نقطة.
لكن من بعد خسارة القائد للتسديد في البُويبة، حققت الهند فقط 36 جولة بخسارة 7 تسديدات نحو البُويبة لتنهي الأشواط.
وصل الرئيس الأمريكي "جورج دبليو بوش" إلى سنغافورة صباح يوم 16 نوفمبر، في مبدأ جولةٍ تَسْتغرق أسبوعاً في آسيا.
كان في استقباله نائب رئيس الوزراء السنغافوري وونغ كان سينغ وناقش قضايا التجارة والإرهاب مع رئيس وزراء سنغافورة لي هسين لونج.
بعد أسبوعٍ من الخسائر في انتخابات التجديد النصفي، أخبر (بوش) جمهوره عن توسيع التجارة في قارة آسيا.
وافق رئيس الوزراء ستيفن هاربر على إرسال "قانون الهواء النقي" الذي أعدته الحكومة إلى لجنة جامعة للأحزاب للمراجعة قبل قراءته الثانية بعد اجتماع مدته 25 دقيقة يوم الثلاثاء مع زعيم الحزب الوطني الديمقراطي جاك ليتون في مكتب رئيس الوزراء.
طلب لايتون إجراء تغييرات على قانون حماية البيئة للمحافظين خلال اجتماعه مع رئيس الوزراء، وطلب "إعادة صياغة كاملة وشاملة" لقانون حماية البيئة الخاص بحزب المحافظين.
ومنذ أن تدخّلت الحكومة الفيدرالية لاستلام تمويل مشفى ميرسي في دافنبورت في تسمانيا، انتقدت حكومة الولاية وبعض النواب الفيدراليين هذا العمل كحيلة في مقدمة الانتخابات الفيدرالية التي من المقرر أن تجرى في تشرين الثاني.
لكن رئيس الوزراء جون هوارد قال أن الإجراء كان فقط من أجل حماية مرافق المستشفى من تخفيض تصنيفها من قِبَل حكومة تسمانيا بمنح 45 مليون دولار أسترالي إضافي.
ووفقًا لآخر تقرير عام، فإن قراءات مستوى سطح البحر تُشير إلى حدوث تسونامي، وقد سُجّل نشاط تسونامي مؤكّد بالقرب من باغو باغو ونيو.
ولم ترد تقارير عن وقوع أضرار أو إصابات كبيرة في تونغا، لكن الكهرباء انقطعت بشكل مؤقت، مما منع سلطات تونغا من تلقي تحذير تسونامي الصادر من PTWC.
تم إغلاق أربع عشرة مدرسة في هاواي تقع على، أو بالقرب من، الخطوط الساحليّة طوال يوم الأربعاء، على الرغم من رفع التحذيرات.
رحّب الرئيسُ الأمريكيُّ جورج دبليو بوش بالإعلان.
جوردون جوندرو المتحدث الرسمي لبوش دعا تعهد كوريا الشمالية بأنه "خطوة مهمة باتجاه هدف تحقيق نزع السلاح النووي من شبه الجزيرة الكورية."
تشكلت في المحيط الأطلسي اليوم عاشر عاصفة مُسماة لموسم الأعاصير الأطلسية، العاصفة شبه الاستوائية جيري.
يقول المركز الوطني للأعاصير (المركز الوطني للأعاصير) وإنه في هذه المرحلة لا يشكل إعصار "جيري" أي تهديد للأرض.
قدر سلاح المهندسين الأمريكيين أن 6 بوصات من الأمطار يمكن أن تخترق السدود الترابية المتضررة سابقاً.
يقع حاليًا الجناح التاسع والذي شهد فيضاناً يصل ارتفاعه إلى 20 قدماً خلال إعصار كاترينا، في ارتفاع لمنسوب المياه حيث غمرت السد القريب.
ينسكِب الماء من فوق السدّ في جزء بعرض 100 قدم.
أعرب آدم كويردين، مدير مجلس العموم، عن إحباطه من عمليات الشطب عندما تحدث إلى ويكي نيوز الشهر الماضي.
"لقد كذب ويلز علينا بشكل أساسي منذ البداية. أولاً بالتصرف كما لو كان هذا لأسباب قانونية. ثم من خلال التظاهر بأنه كان يستمع إلينا، وحتى حذفه الفني."
أدى انزعاج المجتمع إلى الجهود الجارية لصياغة سياسة بشأن المحتوى الجنسي للموقع الذي يستضيف ملايين الوسائط المرخصة بشكل مفتوح.
وتم الشغل المنجز نظرياً في معظمه، ولكن البرنامج كُتب لمحاكاة الملاحظات التي لٌوحظت عن مجرة القوس.
كان التأثير الذي بحث عنه الفريق قد تسببه قوىً مدّية جذريّة بين المادة المعتمة بالمجرّة والمادة المعتمة بمجرّة درب التبّانة.
تمامًا مثلما يجذب القمر الأرض فيتسبب في حدوث المد والجزر، تجذب مجرة درب التبانة مجرة الرامي.
تمّكن العلماء من استنتاج أن المادة الداكنة تؤثر على المادة الداكنة الأخرى بنفس الطريقة التي تؤثر بها المادة الطبيعية.
توضح تلك النظرية أن معظم المادة المظلمة حول مجرةٍ ما تقع حولها فيما يشبه الهالة، ويكونها جسيمات صغيرة في أعداد كبيرة.
يتصاعد من المصنع دخاناً أبيض، وهذا ما أظهرته تقارير تلفزيونية.
تحث السلطات المحلية القانطين بالقرب من المصنع على البقاء في منازلهم، وغلق مكيفات الهواء، وعدم شرب مياه الصنبور.
ووفقًا للوكالة النّوويّة اليابانية، تمّ رصد سيزيوم مشعّ وأيودين في المحطّة.
وتتكهن السلطات بأن ذلك يشير إلى أن الحاويات التي تحتوي على وقود اليورانيوم في الموقع ربما تكون قد انفجرت وتسربت.
اكتشفَ د. توني مول مرضَ السّل شديد المقاومةِ للأدويةِ أو ما بعرف ب (XDR-TB) في منطقةِ كوازولوناتال في جنوب إفريقيا.
لقد قال في مقابلة أن شكل البكتيريا المتغير الجديد "مثير للقلق ومروّع للغاية بسبب معدل الوفيات المرتفع جداً."
يعتقد د. مول أن بعض المرضى من بينهم اثنين من العاملين بالمستشفى يحتمل أن يكونوا قد أصيبوا بالفيروس داخل المستشفى.
خلال عام واحد، قد يصيب الشخص المُصاب ما بين 10 إلى 15 من المختلطين القرباء.
مع ذلك، فإن النسبة المئوية لمرض السلّ شديد المقاومة للأدوية في إجمالي مجموعة المصابين بالسلّ ما تزال مُنخفضة؛ حيث يُصاب 6000 من إجمالي 330000 شخص في أي لحظة محددة بجنوب إفريقيا.
كان هناك قمران يزن كلاً منهما ما يزيد عن 1000 رطل، ويسيران بسرعة ما يقرب من 17500 ميل/الساعة، اصطدما فوق الأرض بارتفاع 491 ميلاً.
يقول العلماء إن الانفجار الناجم عن الاصطدام كان مهولاً.
ما زالوا يحاولون تحديد حجم التصادم وكيف ستتأثر الأرض.
تقوم القيادة الإستراتيجية الأمريكية لمكتب وزارة الدفاع الأمريكية بتعقب الأنقاض.
ستُنشر نتيجة التحليل البياني على موقع إلكتروني متاح للعامة.
بحسب السلطات في أوهايو فإن طبيبةً قد عملت في مستشفى الأطفال في بيتسبرغ في ولاية بنسلفانيا، ستتهمُ بجريمةِ القتل المتعمد بعد أن عُثِرَ على أمها ميتة في صندوق سيارتها يوم الأربعاء.
تم العثور على الدكتور مالار بالاسوبرامانيان -29 عاماً- في بلو آش، أوهايو، وهي ضاحية على بعد حوالي 15 ميلاً شمال سينسيناتي ملقاة على الأرض بجانب الطريق في قميص وملابس داخلية في حالة شديدة تحت تأثير الأدوية على ما يبدو.
وجهتْ الضباط إلى سيارتها السوداء من طراز Oldsmobile Intrigue التي كانت تقع على بعد 500 قدم.
وهناك وجدوا جثة ساروجا بالاسوبرامانيان، 53 عاماً، مغطاة ببطانيات ملطخة بالدماء.
وقالت الشرطة إن الجثة بدت وكأنها كانت هناك منذ يوم تقريباً.
تم الإعلان عن أول حالات المرض هذا الموسم في نهاية شهر تموز.
يتم نقل المرض من خلال الخنازير، والذي ينتقل بعد ذلك إلى البشر من خلال البعوض.
حضّ انتشار الوباء الحكومة الهندية على أن تتخذ إجراءات كنشر من يصطاد الخنازير في المناطق المصابة بشدة وكذلك أن توزع آلاف من ستائر البعوض وأن ترش مبيدات حشرية.
ووعدت الحكومة بتوفير عدة ملايين من قنينات لقاح التهاب الدماغ، مما سيساعد في استعداد الوكالات الصحية للعام القادم.
تم تأجيل خطط توصيل اللقاحات إلى المناطق الأكثر تضرراً على مر التاريخ هذا العام بسبب نقص التمويل وتحديد أولوية منخفضة للمرض بالنسبة للأمراض الأخرى.
في سنة 1956 انتقل سلانيا إلى السويد حيث بدأ العمل مع مكتب البريد السويدي بعد ثلاث سنوات، ثم أصبح المسؤول عن تصميم ونقش القطع النقدية.
أصدر أكثر من 1,000 طابع للسويد و28 دولة أخرى.
تتميز أعماله بجودة وتفاصيل مميزة لدرجة جعلته أحد "الأسماء المعروفة" القليلة للغاية بين هواة جمع الطوابع. تخصص البعض في جمع أعماله فقط.
كان طابعه رقم 1000 "الأعمال العظيمة التي قام بها الملوك السويديون" من قبل ديفيد كلوكر إهرنشترال في سنة 2000، والتي تم إدراجها في موسوعة غينيس للأرقام القياسية العالمية.
كان يعمل أيضاً في نقش الأوراق النقدية للعديد من البلدان، ومن الأمثلة الحديثة على عمله صور رئيس الوزراء على واجهة الأوراق النقدية الجديدة من فئة 5 دولارات و 100 دولار.
بعد وقوع الحادث، نُقل "جبسون" إلى المستشفى، لكنه توفي بعدها بفترة قصيرة.
لم يُصب سائق الشاحنة البالغ من العمر 64 عاماً في حادث التحطم.
أُبعدت العربة من مكان الحادثة في الساعة 12:00 تقريباً بتوقيت جرينتش في نفس يوم وقوعها.
وصرح شخصٌ يعمل في مرآبٍ قريب من مكان وقوع الحادث: "كان هناك أطفالٌ ينتظرون عبور الشارع وكلهم كانوا يصرخون ويبكون".
فرّ جميعهم عائدين من حيث وقعت الحادثة.
تشمل الموضوعات الأخرى المدرجة على جدول أعمال بالي الحفاظ على الغابات المتبقية في العالم، وتبادل التكنولوجيات لمساعدة الدول النامية على النمو بطرق أقل تلويثاً
وتأمل الأمم المتحدة أيضاً في وضع اللمسات الأخيرة على صندوق لمساعدة البلدان المتضررة من ظاهرة الاحتباس الحراري على التعامل مع الأضرار.
يمكن استغلال الأموال في تشيد منازل مقاومة للفيضانات، وإدارة المياه بشكل أفضل، وتنويع المحاصيل.
كتب فلوك أن محاولات البعض للطغيان على النساء ليتوقفوا عن الحديث عن صحة النساء باءت بالفشل.
لقد توصلتْ إلى هذا الاستنتاج بسبب كثرة التعليقات الإيجابية والتشجيعات التي أر سلها لها إناث وذكور يشجعون اعتبار أدوية منع الحمل ضرورة طبية.
عندما توقف القتال بعد نقل الجرحى إلى المستشفى، بقي حوالي 40 من السجناء الباقين في الفناء ورفضوا العودة إلى زنازينهم.
يحاول المتفاوضون تصحيح الوضع، ولكن مطالب السجناء غير واضحة.
بين الساعة 10:00 إلى 11:00 مساءً بتوقيت الجبل، أُضرِمَ حريقٌ من قبل النزلاء في الفناء.
سرعان ما دخل ضباط مجهزون بعدة الشغب الساحة وحاصروا النزلاء بالغاز المسيل للدموع.
وقد أخمدت فرق الإنقاذ النار في نهاية المطاف بحلول الساعة 11:35 مساء.
بعد بناء السد عام 1963، توقفت الفيضانات الموسمية التي من شأنها أن تنشر الرواسب في جميع أنحاء النهر.
مثلت تلك الرواسب ضرورة لتكوين مياه ضحلة وشواطئ، وهو ما شكّل موطناً للحياة البرية.
ونتيجة لذلك، انقرض نوعان من الأسماك، وأصبح نوعان آخران معرضين للخطر، بما في ذلك الشوب الأحدب.
رغم أن منسوب المياه سيرتفع بضعة أقدام فحسب بعد الفيضان، إلا أن المسؤولين يأملون أن يكون ذلك كافياً لاستعادة قضبان الرمال المتآكلة في اتجاه مجرى النهر.
لم يصدر تحذير عن تسونامي، ووفقا لوكالة جاكرتا للجيوفيزياء، لن يصدر تحذير عن تسونامي لأن الزلزال لم يستوف متطلبات 6.5 درجة.
على الرغم من عدم وجود خطر حدوث تسونامي، بدأ السكان في الذعر وبدأوا في مغادرة أعمالهم و منازلهم.
على الرغم من أن وينفري كانت متأثرةً في وداعها، إلا أنها أوضحت لجمهورها أنها ستعود.
"هذا لن يكون وداعاً. هذا هو إغلاق فصل وبداية فصل جديد."
أشارت النتائج النهائية للانتخابات الرئاسية والبرلمانية في ناميبيا إلى إعادة انتخاب الرئيس الحالي هيفيكيبنيي بوهامبا بفارق كبير.
كما احتفظ الحزب الحاكم، وهو المنظمة الشعبية لجنوب غرب أفريقيا (سوابو)، بالأغلبية في الانتخابات البرلمانية.
وقد توغلت قوات التحالف والقوات الأفغانية في المنطقة لتأمين الموقع وأرسلت طائرات التحالف الأخرى للمساعدة.
وقع حادث التحطم في أعالي التضاريس الجبلية، ويُعتقد أنه كان نتيجةً لنيران عدائية.
تُواجَه جهود البحث عن موقع التحطم بسوء الأحوال الجوية والتضاريس القاسية.
أعربت منظمة "مانجولا" الخيرية الطبية ومنظمة أطباء بلا حدود ومنظمة الصحة العالمية، إن هذا هو أسوأ تفشٍ مسجل في البلاد.
قال المتحدث باسم منظمة أطباء بلا حدود "ريتشارد فيرمان": "تتجه أنغولا نحو تفشي هو الأسوأ على الإطلاق ولا يزال الوضع سيئاً للغاية في أنغولا".
بدأت الألعاب في تمام الساعة 10:00 صباحاً مع طقس رائع، وبغض النظر عن رذاذ منتصف الصباح الذي سرعان ما اختفى، فقد كان يوماً مثالياً لسباعيات الرجبي.
استهلت دولة جنوب أفريقيا -مصنفة البطولة الأولى- المنافسة كما ينبغي بتحقيقها فوز سهل بنتيجة 26 - 00 على زامبيا المصنفة الخامسة في البطولة.
على الرغم من أن الأداء الباهت الذي ظهر به الفريق في المباراة ضد أخواتهن الجنوبيات، إلا أن جنوب أفريقيا قد استمرت في التحسن مع تقدم البطولة.
لقد جعل دفاع الفريق المنضبط ومهاراته في التعامل مع الكرة وعمله الجماعيُّ الممتاز، فريق متميز وكان من الواضح أن هذا هو الفريق الذي يجب التغلب عليه.
صرّح المسؤولون عن مدينة أمستردام ومتحف آن فرانك أن الشّجرة مصابة بالفطريات وتشكّل خطراً على الصحة العامة حيث يقولون إنها كانت على وشك السقوط.
كان من المقرر إعدامها يوم الثلاثاء، ولكن أنقذها حكم مستعجل من المحكمة.
جميع مداخل الكهف، التي سُمّيت "الأخوات السبعة"، يبلغ قطرها على الأقل من 100 إلى 250 متراً (من 328 إلى 820 قدماً).
تظهر صور الأشعة تحت الحمراء أن التغيرات في درجات الحرارة بين الليل والنهار تبين أنها كهوف محتملة.
"إنهم أبرد من السطح المحيط نهاراً وأكثر دفئاً منه في الليل."
إن سلوكهم الحراري ليس ثابتًا مثل الكهوف الكبيرة على الأرض التي غالبًا ما تحافظ على درجة حرارة ثابتة إلى حدٍ ما ، لكنه يتفق مع كونها ثقوباً عميقة في الأرض، "كما قال جلين كوشينغ من هيئة المساحة الجيولوجية الأمريكية (يو إس جي إس) ومن جامعة شمال أريزونا التي تقع في فلاغستاف، أريزونا.
في فرنسا، كان التصويت بشكل تقليدي هو عبارة عن تجربة ذات تكنولوجيا منخفضة: حيث يعزل الناخبون أنفسهم في كشك، ويضعون ورقة مطبوعة بشكل مسبق مشيرة إلى مرشحهم المفضل في ظرف.
بعد تحقق المسؤولين من هوية الناخب، يضع الظرف في صندوق الاقتراع ويوقع على قائمة المصوتين.
يقنن القانون الانتخابي الفرنسي الإجراءات بصرامة غير محببة.
ومنذ عام 1988، يجب أن تكون صناديق الاقتراع شفافة بحيث يمكن للناخبين والمراقبين أن يشهدوا عدم وجود مظاريف في بداية التصويت، وأنه لا تتم إضافة مغلفات إلا مغلفات الناخبين المسجلين والمأذون لهم حسب الأصول والمفوضين.
يمكن للمرشحين أن يرسلوا ممثلين ليشهدوا على كل جزء من العملية. وفي المساء، يتم عد الأصوات من قبل المتطوعين تحت إشراف مكثف باتباع إجراءات محددة.
أصبح Eee PC من ASUS الذي أُطلق في وقت سابق في جميع أنحاء العالم لعوامل توفير التكاليف والقدرة الوظيفية، موضوعاً مثيراً في شهر تكنولوجيا المعلومات في تايبيه لعام 2007.
لكن سوق المستهلكين لأجهزة الحاسوب المحمولة سيتنوع ويتغير جذرياً بعد أن حازت شركة أسوس في 2007 على جائزة تايوان للاستدامة المقدمة من القسم التنفيذي يوان من حكومة جمهورية الصين.
وصف موقع المحطّة الإلكتروني العمل بأنه "مسرح إذاعي على الطريقة القديمة، بانعطاف غريب الأطوار، جديد وصارخ!"
في أيامه الأولى، أُذيع البرنامج حصراً على موقع راديو الإنترنت الموجود منذ فترة طويلة "توجي نت راديو"، وهو الموقع الذي يركز على الراديو الحواري.
في أواخر عام 2015، أنشأت "توجي نت" راديو "أسترو نت " كمحطة إذاعية تابعة.
عرض البرنامج في الأصل ممثلي صوت الهواة، من محلية إلى شرق تكساس.
أفادت تقارير باستمرار أعمال النهب على نطاق واسع حتى صباح اليوم التالي وذلك لغياب ضباط إنفاذ القانون عن شوارع مدينة "بيشكك".
وصف أحد المراقبين مدينة بيشكيك بأنها تغرق في حالة من "فقدان السيطرة"، حيث تجولت عصابات من الناس في الطرقات وقاموا بنهب مخازن السلع الاستهلاكية.
حمّل العديد من سكان مدينة "بشكيك" المتظاهرين في الجنوب حالة الفوضى.
هزمت جنوب أفريقيا فريق الرجبي النيوزيلندي الملقب بالسود في مباراة اتحاد ثلاثي الأمم للرجبي في استاد رويال بافوكينج في روستنبرج بجنوب أفريقيا.
كانت النتيجة النهائية فوز بنقطة واحدة، 21 إلى 20، لتنهي مسيرة الفوز الخاصة بفريق أول بلاكس التي دامت ل15 مباراة.
بالنسبة لمنتخب جنوب أفريقيا للرغبي، أنهى هذا سلسلة هزائم استمرّت لخمس مباريات.
كانت المباراة النهائية لأول بلاكس، الذين سبق لهم الفوز بالفعل باللقب قبل أسبوعين.
ستُعقد المباراة الأخيرة من السلسلة الأسبوع القادم في ملعب إليس بارك في جوهانسبرغ عندما يقابل منتخب جنوب أفريقيا للرغبي أستراليا.
ضرب زلزال متوسط القوة مونتانا الغربية الساعة ١٠:٠٨ مساءً. يوم الاثنين.
ولم ترد تقارير فورية عن وقوع أضرار من قبل هيئة المسح الجيولوجي الأمريكي (USGS) ومركز معلومات الزلازل الوطني التابع لها.
وكان مركز الزلزال على بعد حوالي 20 كم (15 ميلاً) بين شمال وشمال شرق ديلون، وحوالي 65 كم (40 ميلاً) جنوب بوتي.
تأكد إصابة بطة برية نافقة بسلالة إنفلونزا الطيور القاتلة للإنسان، H5N1، وقد عثر عليها يوم الاثنين، في مستنقعات بالقرب من ليون في شرق فرنسا.
فرنسا هي البلد السابع ضمن الاتحاد الأوروبي الذي يعاني من هذا الفيروس؛ بعد النمسا وألمانيا وسلوفينيا وبلغاريا واليونان وإيطاليا.
وتبقى الحالات المشتبه في إصابتها بفيروس H5N1 في كرواتيا والدنمارك غير مؤكدة.
لقد رفع تشامبرز دعوى قضائيةً ضد الله بتهمة "انتشار الموت والدمار ترويع الملايين من سكان الأرض".
يزعم تشامبرز، وهو لا أدري، أن قضيته "تافهة" وأن "أي شخص يستطيع مقاضاة أي شخص".
القصة التي قُدمت بالأوبرا الفرنسية، لكاميل سان ساينز، هي قصة فنان "حياته محكومة بحب المخدرات واليابان."
ونتيجة لذلك، يدخن الفنانون لفائف القنب على خشبة المسرح، ويشجع المسرح نفسه الجمهور على مشاركتهم في ذلك.
احتل رئيس مجلس النواب السابق نيوت جينجريتش، وحاكم تكساس ريك بيري، وعضوة الكونجرس ميشيل باكمان المراكز الرابع، والخامس، والسادس على التوالي.
بعد ظهور النتائج، أثنى "جينجريتش" على "سانتوروم"، لكنه وجه كلمات لاذعة إلى "رومني"، والذي بُثت حملة إعلانية سلبية في ولاية "آيوا" ضد "جينجريتش" نيابةً عنه.
صرح بيري أنه قد "أعود إلى تكساس لتقييم نتائج المؤتمر الحزبي للليلة، وتحديد ما إذا كان هناك مجال للتقدم لي في هذا السباق"، لكن قال لاحقاً أنه سيظل في السباق وينافس في 21 من كانون الثاني في انتخابات كارولاينا الجنوبية.
قررت باكمان، التي فازت في استفتاء آميس سترو في أغسطس، إنهاء حملتها الانتخابية.
نُقل المصور إلى مركز رونالد ريجان الطبي بجامعة كاليفورنيا حيث وافته المنية لاحقاً.
وبحسب ما ورد في التقارير، فإنه كان في العشرينيات من عمره. وقال بيبر في بيان: "بينما لم أكن حاضراً ولم أتواجد بشكل مباشر في هذا الحادث المأساوي، فإن أفكاري ودعواتي مع عائلة الضحية."
تبين موقع TMZ الإخباري الترفيهي أن المصور أوقف مركبته على الجانب الآخر من شارع سيبولفيدا بوليفارد وحاول التقاط صور لحاجز الشرطة قبل عبور الطريق والمتابعة، مما دفع ضابط شرطة دورية الطرق السريعة في كاليفورنيا إلى عمل توقيف لحركة المرور لأمره بالعودة مرتين.
وبحسب ما ذكرته الشّرطة، فإنه ليس من المرجّح أن يواجه سائق المركبة التي صدمت المصوّر أيّ تهم جنائيّة.
أخفق عدد من الدول في الوصول لمنصة التتويج نظراً للتنافس على ثمانية عشر ميدالية فقط في كل اليوم.
حصلت "آنا يوكيمسن" ممثلة هولندا على المركز التاسع في فئة ترتيب السيدات في "سوبر-جي" يوم أمس، واحتلت فنلندا مع "كاتيا سارينن" المركز العاشر في نفس الحدث.
وقد احتل الأسترالي ميتشل جورلي المركز الحادي عشر في بطولة سوبر-جي للرجال. واحتل المنافس التشيكي أولدريش جيلينك المركز السادس عشر في بطولة سوبر-جي للرجال.
احتلّ المركز الخامس عشر المكسيكي أرلي فلاسكويز في سباق سوبر جي في وضع الجّلوس للرجال. بينما احتلّ آدم هول النيوزيلندي المركز التّاسع في بطولة سوبر جي في وضع الوقوف للرجال.
احتل المتزلج البولندي من ضعاف البصر ماسيج كريزيل والمرشدة آنا أوغارزينسكا المركز الثالث عشر في سباق Super-G. أنهى جونغ سورك بارك من كوريا الجنوبية السباق في المركز الرابع والعشرين في بطولة Super-G للرجال من المعوقين.
يتمُّ إلقاء اللوم على قوات حفظ السلام التابعة للأمم المتحدة، الذين وصلوا إلى هايتي بعد زلزال ٢٠١٠، بسبب انتشار المرضِ الذي بدأ بالقرب من مُعسكر القوات.
وفقًا للدعوى القضائية، فإنّ نفايات معسكر الأمم المتّحدة لم تُعقَّم كما ينبغي، ممّا أدّى إلى تسلل البكتيريا إلى رافد نهر أرتيبونايت، أحد أكبر أنهار هايتي.
قبل وصول القوات، لم تواجه هايتي مشاكل متعلقة بالمرض منذ القرن التاسع عشر.
قام المعهد الهايتي للعدالة والديمقراطية بالإشارة إلى دراساتٍ مُستقلّة تقترح أنه قد جلبت كتيبة حفظ السلام النيبالية التابعة للأمم المتحدة المرض بدون علم منها إلى هايتي.
صرحت دانييلا لانتين، إحدى خبراء المرض التابعين للأمم المتحدة أنه من المرجح أن يكون سبب تفشي المرض هو قوات حفظ السلام.
أكد هاميلتون أن مستشفى جامعة هوارد استقبل المريض في حالة مستقرة.
لقد زار المريض نيجيريا حيث سُجلت بعض حالات الإصابة بفيروس إيبولا.
اتبعت المستشفى بروتوكول مكافحة العدوى، بما في ذلك فصل المريض عن الآخرين لمنع انتقال العدوى المحتملة للآخرين.
قبل "ذا سيمبسونز" عمل سايمون في عدة عروض في مناصب مختلفة.
وخلال الثمانينيات من القرن الماضي، عمل في عروض مثل تاكسي و تشيرز وذا تريسي أولمان شو.
في سنة 1989 ساهم في خلق سمبسنز مع بروكس وكرونينغ، كان مسؤولاً عن توظيف أول فريق كتابة لهذا العرض.
بالرغم من مغادرته العرض في سنة 1993، إلا أنه احتفظ بلقب المنتج التنفيذي، واستمر في تلقي عشرات الملايين من الدولارات كل موسم من الحقوق الأدبية.
أعلنت وكالة الأنباء الصينية شينوا في وقت سابق عن اختطاف طائرة.
أفادت تقارير لاحقة أن الطائرة قد تم تهديدها بوجود قنبلة على متنها ومن ثم عادت أدراجها إلى أفغانستان وهبطت في كانداهار.
وتقول التقارير الاولية أنه تم تحويل طائرة العودة إلى أفغانستان بعد أن حرم بهبوط اضطراري في "أورومتشي".
الحوادث الجوية شائعة الحدوث في إيران، التي لديها أسطول شائخ لا تقوم بصيانته بشكل جيد للعمليات المدنية والعسكرية.
تشمل العقوبات الدولية منع شراء طائرات جديدة.
تحطمت في وقت سابق هذا الأسبوع طوافة للشرطة فقُتل 3 أشخاص وجُرح 3 آخرين.
في الشهر الماضي شهدت إيران أسوأ كارثة جوية منذ سنوات عندما تحطمت طائرة متجهة إلى أرمينيا، مما أسفر عن مقتل 168 شخصاً كانوا على متنها.
أسفر احتياج طائرة ركاب أخرى مدرجاً في مشهد واصطدمت بجدار، وهو ما نتج عنه مقتل سبعة عشر شخصاً.
قامت فرقة إيروشميث بإلغاء باقي حفلاتهم في جولتهم الموسيقية.
كان مقرراً لفريق موسيقى الروك القيام بجولة في كلٍ من الولايات المتحدة الأمريكية وكندا إلى يوم 16 سبتمبر/أيلول.
وقد الغوا الجولة بعد إصابة المطرب الرئيسي "ستيفن تايلر" بعد أن سقط من على خشبة المسرح أثناء أدائه في الخامس من أغسطس.
خسر موراي المجموعة الأولى في شوط كسر التعادل، بعد كسر كلا اللاعبين لجميع ضربات الإرسال بالمجموعة بالكامل.
حصل ديل بوترو على ميزة مبكرة في المجموعة الثانية، لكن هذا تطلب أيضاً كسر التعادل بعد الوصول إلى 6-6.
تلقى بوترو العلاج في كتفه في هذه المرحلة لكنه تمكن من العودة إلى المباراة.
بدأ البرنامج في 08:30 بالتوقيت المحلي (15،00 UTC).
يُقدم المغنون المشهورون عبر البلدة البهاجانات أو الأغاني الدينية لأقدام شري شيام.
افتتح السهرة المطرب سانجو شارما، تلاه جاي شانكار شودري. كما غنى تشابان بهوج بهاجان. رافقه المطرب راجو خانديلوال.
بعدها أخذ لاكها سينغ زمام المبادرة لغناء "الباجانز".
تم تقديم 108 طبقاً من شابان بوغ (في الهندوسية، 56 عنصرًا مختلفاً صالحاً للأكل، مثل الحلويات والفواكه والمكسرات والأطباق وما إلى ذلك التي يتم تقديمها للإله) إلى بابا شيام.
كما قدم لاكها سينغ تشابان بهوج بهاجان أيضاً. المغني، راجو خانديلوال كان بصحبته.
أثناء كلمته في معرض طوكيو لألعاب الفيديو يوم الخميس، أزاح رئيس شركة نينتندو ساتورو إواتا الستار عن تصميم نظام التحكم لكونسول نينتندو الثوري الجديد.
مشابهةً بجهاز التحكم عن بُعد للتلفاز، يستخدم جهاز التحكم مستشعرين موضوعين بالقرب من تلفزيون المستخدم لتحديد موقعه في الفضاء ثلاثي الأبعاد.
سَيسْمح ذلك للاعبين بالتحكم في الأفعال والحركات في ألعاب الفيديو عن طريق التلويح بالجهاز في الهواء.
فقد جيانكارلو فيشيلا السيطرة على سيارته وأنهى السباق بعد وقتٍ قصير من بدايته.
تصدّر زميله في الفريق فرناندو ألونسو معظم السباق، لكنه أنهاه مباشرةً بعد التوقف للصيانة، ربما بسبب التواء العجلة الأمامية اليمنى بشدة.
أنهى مايكل شوماخر السباق بعد ألونسو بفترة قصيرة بسبب تضرر نظام التعليق في الصراعات المتعددة أثناء السباق.
وقال وفقًا لنص المؤتمر الصحفي: "إنها لطيفة للغاية كما تغني بشكل جيد جدًا".
"لقد تأثرت في كل مرة كنا نجري فيها تدريبًا على هذا، من أعماق قلبي".
أظهرت كاميرا مثبتة على متن المكوك بعد حوالي 3 دقائق من الإطلاق قطعاً عديدة من رغوة العزل وهي تنفصل عن خزان الوقود.
ولكن لا يُعتقد بأنهم قد تسبّبوا في أي ضرر للمكّوك.
قال رئيس برنامج مكوك الفضاء بوكالة ناسا، ن. وين هالي الابن بأن الرغوة سقطت "بعد الوقت الذي نتخوّف منه".
بدأت الرياح في الدخول بعد خمس دقائق من بداية العرض، وبعد دقيقة وصلت سرعة الرياح إلى 70 كم في الساعة... ثم هطلت الأمطار، لكن بصعوبة وغزارة تصل إلى القدر الذي يصفع جلدك كالإبرة، ثم هطلت الثلوج من السماء، وفزع الناس صارخين يركضون فوق بعضهم البعض.
قال أرماند فرساتشي:"لقد فقدت أختي وصديقتها، وفي طريقي كان هناك شخصان قعيدان على كرسي متحرك، كان الناس يقفزون ويدفعونهم،"
أعلنت هيئة الإذاعة اليابانية أن محطة الكاشيوازاكي كاريوا للطاقة النووية في محافظة نيكاتا كانت تعمل بشكل عادي.
لم تبلغ شركة هوكوريكو للطاقة الكهربائية عن أي آثار للزلزال، ولكنها أبلغت أن المفاعلين رقم 1 و2 في محطة شيكا للطاقة النووية قد أُغلقا.
أفادت التقارير أنه يوجد في المنطقة حوالي 9400 منزل بدون ماء وحوالي 100 منزل بلا كهرباء.
تضررت بعض الطرق وانقطعت خدمات السكك الحديدية في المناطق المتأثرة، وما يزال مطار نوتو في محافظة إيشيكاوا مغلقًا.
انفجرت قنبلة واحدة خارج مكتب الحاكم العام.
انفجرت ثلاث قنابل أخرى بالقرب من مباني حكومية في غضون ساعتين.
ذكرت بعض التقارير أن عدد الوفيات الرسمي بلغ ثمانية، وتؤكد التقارير الرسمية أن عدد الإصابات بلغ 30؛ ولكن الأعداد النهائية غير معروفة حتى الآن.
وُجد كلٌ من حمض السيانريك والملامين في عينات البول من الحيوانات الأليفة التي ماتت بعد استهلاك طعام الحيوانات الأليفة الملوث.
يتفاعل المركبان أحدهما مع الآخر لتكوين بلورات قد تُعيق وظائف الكلى، كما قال باحثون بالجامعة.
لاحظ الباحثون بلورات تتشكل في بول القطط عند إضافة الميلامين وحمض السيانوريك.
تكوين هذه البلورات متطابق مع تلك الموجودة في بول الحيوانات الأليفة المتأثرة عند مقارنتها بواسطة التحليل الطيفي بالأشعة تحت الحمراء (FTIR).
لا أعلم إن كنت تدرك الأمر أم لا، لكن معظم البضائع القادمة من أمريكا الوسطى تدخل هذه البلد بدون ضرائب.
وبالرغم من ذلك، تُفرض ضرائب على ثمانين في المئة من صادرتنا من البضائع عبر تعريفات جمركية في دول أمريكا الوسطى، كما نعاملكم.
لم يبدُ لي ذلك منطقياً؛ بالتأكيد لم يكن عادلاً.
كل ما أقوله للناس أنكم تعاملنا كما نعاملكم.
وقع حاكم كاليفورنيا أرنولد شوارزنيجر على مشروع قانون يحظر بيع أو تأجير ألعاب الفيديو العنيفة للقصر.
وينص مشروع القانون على وضع ملصق مكتوب عليه "18" على ألعاب الفيديو العنيفة التي تباع في ولاية كاليفورنيا، ويعاقب على بيعها للقاصر بغرامة قدرها 1000 دولار لكل جريمة.
أدلى مدير النيابة العامة، كير ستارمر كيو سي، ببيان صباح اليوم أعلن فيه محاكمة كلّ من هوهني وبرايس.
استقال هوهن وسيتم استبداله في مجلس الوزراء بعضو البرلمان إيد ديفي. من المتوقع أن يأخذ عضو البرلمان نورمان لامب وظيفة وزير الأعمال التي سيتركها ديفي.
هوهن وبرايس على موعد للحضور في محكمة قضاة ويستمينستر في 16 من شباط.
وقع من ضمن الخسائر نيكولاس ألدين صاحب الخمسة وعشرين عاماً وذاكاري كوديباك صاحب الواحد وعشرين عاماً. كان كوديباك السائق.
أصيب إدغار فيغويلا بجروحٍ في ذراعه وفكه بينما كان كريستوفر شنايدر بحاجة إلى جراحةٍ ترميميةٍ لوجهه.
يعاني "شنايدر" من ألمٍ مستمرٍ، وعمى في إحدى العينين، وفقد جزء من الجمجمة ووجه أُعيد بناؤه من التيتانيوم، كل هذا حدث بينما فشل سلاح "أوكا" بينما كان مصوباً إلى رأس رجل خامس.
أدلى شنايدر بشهادته عبر رابط فيديو من قاعدة للقوات الجوية الأمريكية في وطنه.
بعد حدث الأربعاء، تنافس كاربانيدو في سباقين فرديين في البطولة.
كان أول سباق لها هو سباق التزلج المتعرج، حيث حصلت على نتيجة "لم تُنه السباق" في أول جولة لها. وقد حصل 36 من أصل 116 متنافساً على نفس النتيجة في هذا السباق.
وشهد سباقها الآخر - سباق التزلج المتعرج العملاق - حصولها على المركز العاشر في مجموعة جلوس السيدات بوقت ركض مجموعه 4:41.30، وهو أبطأ بـ 2:11.60 دقيقة من صاحبة المركز الأول النمساوية كلوديا لوش، و 1:09.02 دقيقة من صاحبة المركز التاسع المجرية جيونجيي داني.
فشلت أربع متزلّجات ضمن فريق المعوقين من إكمال أشواطهن، وفشل 45 من إجمالي 117 متزلّجة في سباق التعرّج العملاق في الحصول على ترتيب في السباق.
استعادت شرطة مدهيا برديش الحاسوب والهاتف المحمولين المسروقين.
وقال نائب المفتش العام دي. كي. أريا، "اعتقلنا خمسة أشخاص اغتصبوا المرأة السويسرية واستعدنا هاتفها المحمول والكمبيوتر المحمول".
أسماء المتهمين هي بابا كانجار، بوثا كانجا، رامبرو كانجار، غازا كانجار، وفيشنو كانجار.
وقال مدير الشرطة شاندرا شيخار سولانكي إن المتهمين مثلوا أمام المحكمة بوجوه مغطاة.
بالرغم من تواجد ثلاثة أشخاص داخل البيت عند اصطدام السيارة به، إلا أنه لم يصب أحدٌ منهم.
لكن أصيب السائق بجروح خطيرة في الرأس.
لقد تم إغلاق الطريق الذي حدث فيه الاصطدام مؤقتاً في حين حررت خدمات الطوارئ السائق من سيارة حمراء ماركة Audi TT.
وكان قد أدخل المستشفى في البداية إلى مستشفى جيمس باجيت في جريت يارموث.
ثم نُقل بعد ذلك إلى مستشفى أدنبروك في كامبريدج.
منذ ذلك الوقت،أصبحت أديكويا في محكمة الشريف في إدنبرة متهَمةً بقتل ابنها.
إنها رهن الاحتجاز في انتظار توجيه الاتهام والمحاكمة، لكن قد يكون أي دليل من شاهد عيان مشكوكًا فيه لأن صورتها قد نُشرت على نطاق واسع.
هذه ممارسة شائعة في أماكن أخرى في المملكة المتحدة ولكن العدالة الاسكتلندية تعمل بشكل مختلف واعتبرت المحاكم أن نشر الصور يحتمل أن يكون متحيزاً.
تشير البروفيسور باميلا فرجسون من جامعة دندي إلى أنه "يبدو لي أن الصحفيين بكل تأكيد يسيرون في اتجاهٍ خطير إذا نشروا صورًا أو ما أشبه تخص مشتبهًا بهم."
أشار مكتب التاج المسؤول بشكل عام عن الادعاءات للصحفيين أنه لن تكون هناك تعليقات أخرى إلا بعد الاتهام على الأقل.
وستشير الوثيقة، بحسب التسريب، إلى الخلاف على الحدود، التي تريدها فلسطين مبنية على حدود قبل حرب عام 1967 في الشرق الأوسط.
الموضوعات الأخرى التي يُقال أنها تمت تغطيتها تضمن الحالة المستقبلية للقدس والتي تعتبر قضية مهمة لكلا الشعبين ومشكلة وادي الأردن.
تطالب إسرائيل باستمرار التواجد العسكري بالغور لمدّة عشر سنوات، بمجرّد توقيع اتفاق، بينما توافق السلطة الفلسطينيّة على استمرار هذا التواجد لخمس سنوات فقط.
كان يجب على الحراس الإشراف الوثيق على المطلقين في تجربة مكافحة الآفات التكميلية، إذ كانت التجربة تحت المراقبة ويتم تقييم فاعليتها.
في شراكة بين "مصلحة المتنزهات الوطنية والحياة البرية" و "جمعية الرماة الرياضيين في أستراليا"، اختير متطوعون مؤهلون في إطار برنامج الصيد التابع للجمعية.
ووفقًا لما ذكره ميك أوفلين،القائم بأعمال مدير منظّمة الحفاظ على المنتزهات والتّراث التّابعة لNPWS، فإن الصّيّادون الأربعة الّذين اختيروا لأوّل عمليّة صيد قد تلقوا إرشاداتِ السلامة والتدريباتٍ الشاملة.
أدى مارتيلي أمس القسم في مجلس انتخابي مؤقت جديد مكون من تسعة أعضاء.
إنه المجلس الانتخابي المؤقت الخامس لمارتيلي خلال أربع سنوات.
في الشهر الماضي أوصت لجنة رئاسية باستقالة المجلس الانتخابي المؤقت في إطار مجموعة من التدابير لتحريك البلاد نحو انتخابات جديدة.
كانت اللجنة بمنزلة رد مارتيلي على الاحتجاجات واسعة النطاق المناهضة للنظام التي بدأت في أكتوبر.
اندلعت الاحتجاجات، العنيفة أحياناً، بسبب الفشل في إقامة الانتخابات المزمع إجراؤها منذ 2011.
تم الإبلاغ عن حوالي 60 حالة من حالات الخلل في درجة حرارة جهاز "آي بود" الزائدة، وقد تسبّب ذلك في ما مجموعه ستة حرائق وإصابة أربعة أشخاص بحروق طفيفة.
قالت وزارة الاقتصاد، والتجارة، والصناعة اليابانية (METI) إنها كانت على علم بـ 27 حادثة تتعلق بالأجهزة.
في الأسبوع الماضي، أعلنت METI أن Apple أبلغتها بـ 34 حادثا إضافيا من حوادث الانهاك، أطلقت عليها الشركة اسم "غير خطيرة".
ردت الوزارة على دعوة تأجيل أبل للتقرير بأنه "مؤسف حقاً".
وضربَ الزلزال ماريانا في الساعة ٠٧:١٩ صباحاً بالتوقيت المحلي (الجمعة ٠٩:١٩ مساءً بتوقيت جرينتش).
صرح مكتب إدارة الطوارئ في شمال ماريانا أنه لم يتم الإبلاغ عن أية أضرار في البلاد.
كما صرح مركز التحذير من التسونامي في منطقة المحيط الهادئ أنه لا توجد أي مؤشرات على إمكانية حدوث موجة تسونامي.
لقد أخذ شرطي فلبيني سابق سائحين من هونغ كونغ رهائن عن طريق اختطاف حافلتهم في مدينة مانيلا عاصمة دولة الفلبين.
أطلق رولاندو ميندوزا النار من بندقيته م16على السياح.
أُنقذ العديد من الرهائن وتأكد مقتل ستة على الأقل حتى اللحظة.
تم إطلاق سراح ستة رهائن مبكراً، من بينهم أطفالٌ ومسنين، بالإضافة إلى المصورين الفلبينيين.
أخذ المصورون لاحقاً مكان سيدة مسنة لأنها كانت بحاجة إلى الذهاب بلحمام. وأُطلق النار على مندوزا.
تبع ليغينز خطى والده واتخذ الطب مهنة له.
وقد تدرب كطبيب توليد ثم بدأ العمل في مستشفى أوكلاند الوطني للمرأة في عام 1959.
بدأ "ليجينز" بالتحقيق في الولادة المبكرة خلال أوقات فراغه، خلال عمله في المستشفى.
وقد أظهر من خلال بحثه أنه عند إعطاء أحد الهرمونات فإنه سيسرع من نضوج الرئة عند الجنين.
وأفادت "شينخوا" أن محققين حكوميين استعادوا مسجلي طيران أو ما يعرف بـ "الصندوق الأسود" يوم الأربعاء.
كما أثنى الزملاء المصارعون على لونا.
قال تومي دريمر: "لونا كانت أول ملكة متطرفة. مديرتي الأولى، توفيت لونا في ليلة القمرين. امرأة قوية، فريدة من نوعها."
علق داستن "جولدست" رانلز قائلاً: "لونا كانت غريبة الأطوار مثلي... وربما أكثر مني... أحبها وسأشتاق إليها... آمل أنها في مكان أفضل."
من بين 1,400 شخص شملهم استطلاع ما قبل الانتخابات الفيدرالية لعام 2010، زادت نسبة من يعارضون أن تصبح أستراليا جمهورية بمقدار 8 في المائة منذ عام 2008.
ادعت رئيسة الوزراء المؤقتة جوليا غيلارد خلال حملة الانتخابات الفيدرالية لعام 2010 أنها تعتقد أن أستراليا ينبغي أن تصبح جمهورية في نهاية عهد الملكة إليزابيث الثانية.
يوافق 34 في المئة من الذين شملهم الاستبيان على وجهة النظر هذه، ويريدون أن تكون الملكة إليزابيث الثانية آخر ملكة لأستراليا.
وفيما يتعلق بطرفي النقيض في الاستطلاع، رأى 29% ممن شملهم الاستطلاع أن أستراليا يجب أن تصبح جمهورية في أسرع وقت، بينما أعتقد 31% أن أستراليا يجب ألا تكون جمهورية أبدًا.
صارت لياقة الحائز على الميدالية الذهبية الأولمبية البدنية مشكوكاً فيها بسبب تذمره، فقد كان مقرراً له أن يسبح 100 م و 200 م أسلوب حر وفي ثلاث مراحل في دورة ألعاب الكومنولث.
لم يستطع تناول الأدوية اللازمة للتغلّب على الألم إذ أن استخدامها ممنوع في الألعاب.
قام كيرتس كوبر، عالم رياضيات وأستاذ علوم حاسب آلي بجامعة سنترال ميزوري باكتشاف أكبر عدد أولي معروف حتى الآن في 25 كانون الثاني.
تحقق عدة أشخاص من الاكتشاف باستخدام أجهزة وبرامج مختلفة مع بداية شهر فبراير وأُعلن عنه يوم الثلاثاء.
ربما كانت المذنبات مصدراً لتوصيل المياه إلى الأرض جنباً إلى جنب مع المواد العضوية التي يمكن أن تشكل البروتينات وتدعم الحياة.
يأمل العلماء أن يفهموا كيفية تشكل الكواكب، وعلى الأخص كيف تشكلت الأرض منذ اصطدام المذنبات بالأرض من زمن بعيد.
بدأ كومو، 53 عام حكمه في وقت مبكر هذا العام ووقع مشروع قانون الشهر الماضي يشرع الزواج من نفس الجنس.
وقال عن الشائعات بأنها "ثرثرةٌ سياسيةٌ وسخافةٌ".
من المرجّح أن يترشّح للرئاسة عام 2016.
نيكسدجين هو نظام تدعي إدارة الطيران الفيدرالية أنه سيسمح للطائرات بالطيران في مسارات أقصر، كما سيوفر ملايين الغالونات من الوقود كل عام ويقلل من انبعاثات الكربون.
إنها تستعمل تقنية مرتبطة بالأقمار الاصطناعية بخلاف التقنية القديمة التي تستعمل راداراً أرضياً للسماح للمراقبين الجويين بتحديد مكان طائرة بدقة أعلى وتزود الطيارين بمعلومات محددة أكثر.
ولا توجد وسائل نقل إضافية ولن تتوقف القطارات الأرضية عند ويمبلي، بالإضافة إلى عدم توفى مواقف السيارات ومرافق ركن السيارات والركوب على الأرض.
وأثارت المخاوف من نقص المواصلات إلى احتمالية إجبار المباراة علي أن تقام خلف أبواب مغلقة، دون تواجد أنصار الفريق.
ذكرت دراسة نُشرت يوم الخميس في مجلة "ساينس" عن نشأة نوع جديد من الطيور في جزر غالاباغوس الإكوادورية.
أفاد باحثون من جامعة برينستون بالولايات المتحدة وجامعة أوبسالا بالسويد أن تطور الأنواع الجديدة استغرق جيلين فقط - على الرغم من أنه كان يعتقد أن هذه العملية تستغرق وقتاً أطول بكثير- بسبب التكاثر بين عصفور داروين المتوطن، وعصفور الأرض متوسط الحجم، وعصفور الصبار المهاجر، وعصفور الأرض ذو المنقار الحاد.
يمكن تشكيل الذهب على شتى الأشكال. يمكن لفه في أشكالٍ صغيرة.
ويمكن سحبه إلى سلكٍ رفيعٍ، يمكن لفّه وإزاله. يمكن أن يتم صقلها أو لفها على شكل أوراق.
يمكن جعلها رقيقة للغاية، وإلصاقها على معدن آخر. ويمكن أن يكون رقيقاً لدرجة أنه كان يستخدم أحياناً لتزيين الصور المرسومة يدوياً في كتبٍ تدعى "المخطوطات المضيئة".
يطلق عليه اسم رقم الأس الهيدروجيني للمادة الكيميائية، وبإمكانك صنع مؤشر لهذا الرقم باستخدام عصير الكرنب الأحمر.
يتغير لون عصير الملفوف اعتمادًا على مدى حمضية المادة الكيميائية أو قلويتها.
يُقاس مستوى الأُسّ الهيدروجيني من خلال عدد أيونات الهيدروجين (حرف الH في pH) في المادة الكيميائية المُراد اختبارها.
أيونات الهيدروجين هي بروتونات منزوعة الإلكترونات (حيث أن ذرات الهيدروجين تتكون من بروتون واحد وإلكترون واحد).
قلّب المسحوقين الجافّين سوية ثم اعصرهما بأيدٍ مبللة نظيفة حتى تصبح على شكل كرة.
سوف تتفاعل الرطوبة الموجودة على يديك مع الطبقات الخارجية، مما سيُشعر بشيء غريب ويُكون نوعاً من القشرة.
كان لمدينتي هارابا وموهينجو دارو مرحاض مع آلية تصريف في كل منزل تقريبًا مرتبط بنظام صرف صحي متطور.
عُثر على بقايا أنظمة صرف صحي في منازل مدن مينوان في كريت وسانتوريني في اليونان.
كانت هناك أيضاً مراحيض في مصر القديمة وبلاد فارس والصين. في الحضارة الرومانية، كانت المراحيض في بعض الأحيان جزءاً من الحمامات العامة حيث كان الرجال والنساء يرتادونها معاً في شركة مختلطة.
عند اتصالك بشخص ما على بعد آلاف الأميال، فإنك تستخدم قمراً صناعياً.
يستقبل القمر الصناعي بالفضاء المكالمة ثم يعكسها في نفس اللحظة تقريباً.
أُرسل القمر الصناعي إلى الفضاء بواسطة صاروخ. يستخدم العلماء التلسكوبات في الفضاء لأن الغلاف الجوي لكوكب الأرض يشوه بعض الضوء والرؤية.
يتطلب الأمر صاروخاً عملاقاً ارتفاعه أكثر من 100 قدم لوضع قمر اصطناعي أو منظار في الفضاء.
غيرت العجلة شكل العالم بشكل مدهش؛ ولكن تبقى إتاحة وسيلة نقل أسهل وأسرع أهم ما أسهمت به لأجلنا.
لقد جلب لنا القطار، والسيارة، والعديد من أجهزة النقل الأخرى.
يوجد في مرتبة تحتهم المزيد من القطط متوسطة الحجم التي تتغذى على فرائس ذات حجم متوسط تتراوح ما بين الأرانب والظباء والغزلان.
وأخيراً، يوجد العديد من القطط الصغيرة (بما فيهم القطط الأليفة السائبة) تأكل الفرائس الصغيرة الأكثر عدداً كالحشرات والقوارض والسحالي والطيور.
سر نجاحهم هو مفهوم المكانة، وظيفة خاصة لكل قطة تمنعها من التنافس مع الآخرين.
الأسود هي أكثر القطط اجتماعية وتعيش في مجموعات كبيرة تدعى قطعاناً.
تتكون عائلة الأسود من واحد إلى ثلاثة ذكور بالغين، بالإضافة إلى ما يصل إلى ثلاثين أنثى وشبلاً.
عادة ما تكون الإناث أقرب إلى بعضهن البعض، يكونوا عائلة كبيرة من الأخوات والبنات.
قطيع الأسود يعمل مثل قطيع الذئاب أو الكلاب، والمفاجئ أن الحيوانات مشابهة للأسد (لكن ليس القطط الكبيرة الأخرى) في السلوك ومميتة جداً لفرائسها.
بصفته رياضيّاً شاملاً، يمكن للنّمر التّسلق (وإن لم يكن ذلك بشكلٍ جيد) والسّباحة والقفز لمسافاتٍ طويلةٍ والسّحب بقوّة خمسة أضعاف قوّة الإنسان.
يقع النمر في نفس المجموعة (جنس النمور) مع الأسود، والنمور المرقطة، واليغور. هؤلاء الأربعة هم الوحيدون اللذين يمكنهم الزئير.
زئير النمر ليس كزئير الأسد كامل الصوت، لكنه أقرب إلى الصياح بكلمات غاضبة.
تحبّ حيوانات النّمر القزم أكل الحيوانات الصغيرة. سوف تصطاد القرود والثعابين والقوارض والطّيور إذا استطاعوا ذلك. تقريباً جميع الحيوانات التي يصطادها النّمر القزم هي أصغر بكثيرٍ مما هي عليه.
يعتقد العلماء أن قطط الأصلوت تتعقب وتجد حيوانات تأكلها (فريسة) عن طريق حاسة الشم؛ فتشم أين كانوا على الأرض.
يمكنهم الرؤية جيداً في الظلام بواسطة الرؤية الليلية، والتحرّك بخلسة شديدة. تصطاد حيوانات النمر القزم فرائسها من خلال التماهي مع محيطها ثم الانقضاض عليهم.
عند فصل مجموعة صغيرة من الكائنات الحية (عدد قليل من السكان) عن المجموعة الرئيسية من السكان التي ينتمون إليها (على سبيل المثال إذا انتقلوا عبر سلسلة جبال أو نهر، أو انتقلوا إلى جزيرة جديدة بحيث لا يمكنهم العودة بسهولة)، فسوف يجدون أنفسهم، في غالب الأحيان، في بيئة مختلفة عن البيئة التي كانوا فيها في السابق.
نظراً لاحتواء هذه البيئة الجديدة على موارد ومنافسين مختلفين، ستحتاج المجموعة حديثة العهد إلى خواص مختلفة أو سبل تكيف لكي تصبح منافس أقوي مقارنة بما احتاجت من قوة سابقاً.
لم يطرأ أي تغيير على السكان الأصليين إطلاقاً، فلا زالوا يحتاجون إلى نفس طرق التكيّف كما عهدناهم.
بمرور الوقت، بينما يبدأ السكان الجدد في التكيّف مع بيئتهم الجديدة، يقل تشابههم مع السكان الآخرين تدريجيًا.
في النهاية، بعد آلاف أو حتى ملايين السنين، ستبدو المجموعتين مختلفتين إلى الحد الذي لا يمكن أن ندعوهما نفس النوع.
نطلق على هذه العملية اسم عملية الانتواع، والتي تعني ببساطة تكوين أنواع جديدة. الانتواع نتيجة حتمية وجزء مهم للغاية من التطور.
تنتج النباتات الأكسجين الذي يتنفسه البشر، ويمتصون ثاني أكسيد الكربون الذي يخلفه البشر (أي الزفير).
تصنع النباتات طعامها من الشمس من خلال التمثيل الضوئي. كما يوفرون الظل.
نصنع بيوتنا وملابسنا من النباتات . معظم الطعام الذي نتناوله من النباتات كذلك. بدون النباتات، لا يمكن للحيوانات البقاء.
كان الموزاصور هو المفترس المهيمن في عصره، لذلك لم يكن يهاب أي شيء، باستثناء الموزاصورات الأخرى.
فكّاها الطويلان كانا مرصعين بأكثر من 70 سناً يشبه الشفرات بالإضافة إلى مجموعة أخرى في سقف فمها، وهذا يعني أنه ليس هناك مفر لأي شيء يقف في طريقها.
لا نعرف على وجه اليقين، لكن ربما كان لديه لسان متشعب. شمل نظامه الغذائي السلاحف والأسماك الكبيرة والموزاصور الأخرى، وربما كان من آكلي اللحوم.
كما قامت بالهجوم على كل ما يدخل المياه؛ حتى ديناصور عملاق مثل تي ريكس لم يضاهيها.
في حين أن معظم طعامهم سيكون مألوفًا لنا، فإن الرومان لديهم نصيبهم من عناصر العيد الغريبة أو غير العادية، بما في ذلك الخنازير البرية، والطاووس، والقواقع، ونوع من القوارض يسمى الزغبة
كان هناك تباين آخر هو أنه بينما كان الفقراء والنساء يأكلون طعامهم وهم جالسون على المقاعد، كان الرجال الأغنياء يحبون إقامة الولائم سوية حيث يتكئون على جانبهم أثناء تناولهم واجباتهم.
لم يكن من الممكن أن تتضمن الوَجَباتِ الرومانية القديمةِ الأطعمةَ التي جاءت إلى أوروبا من أمريكا أو من آسيا في القرون اللاحقة.
على سبيل المثال، لم يكن لديهم ذرة، أو طماطم، أو بطاطس، أو كاكاو ولم يتذوق أي من الرومان القدامى الديك الرومي.
بنى البابليون لكل إله من آلهتهم معبداً رئيسياً وكان يُعتبر بيت الإله.
كان الناس يقدمون القرابين إلى الآلهة ويحاول الكهنة تلبية احتياجات الآلهة خلال الاحتفالات والأعياد.
لكل معبد ساحة مفتوحة تؤدي إلى خلوة آمنة يمكن للكهنة فقط أن يدخلوها.
بُنيت أحيانًا أبراج فريدة على شكل أهرامات تسمى زقورة لتكون جزء من المعابد.
كانت قمة البرج ملاذاً آمناً للإله.
في مناخ الشرق الأوسط الدافئ، لم يكن للمنزل أهميّة كبيرة.
كانت معظم حياة العائلة العبرية في الهواء الطلق.
كانت النساء تطبخ في الفناء؛ كانت المتاجر مجرد أنضاد مفتوحة تطل على الشارع. استُخدم الحجر في بناء المنازل.
لم تكن هناك غابات كبيرة في أرض كنعان، لذلك كان الخشب باهظ الثمن.
لقد سكن غرينلاند القليل من البشر. يُحكى في الملحمات الإسكندنافية أن إريك الأحمر نُفى من أيسلندا بتهمة القتل، وعندما سافر غرباً، وجد غرينلاند وأطلق عليها غرينلاند.
بغض النظر عن اكتشافه فإن قبائل الإسكيمو كانت تعيش هناك سابقاً.
كانت هناك اختلافات كثيرة بين الناس والملوك والعادات والتاريخ في دول "الدنمارك" و"السويد" و"النرويج" و"أيسلندا"،على الرغم من أن كل دولة كانت "إسكندنافية".
إذا كنت قد شاهدت فيلم الكنز الوطني، فقد تعتقد أن خريطة كنز قد كُتبَت على ظهر إعلان الاستقلال.
لكن هذا غير صحيح. فعلى الرغم من وجود شيء مكتوب على ظهر المستند، فإنه ليس خريطةً لكنز.
كُتب على ظهر إعلان الاستقلال عبارة "إعلان الاستقلال الأصلي بتاريخ 4 يوليو 1776". يظهر النص في أسفل المستند، مقلوباً.
على الرغم من أن كاتب هذا الجزء من النص غير معروف تحديداً، ولكننا نعلم أن المخطوطة الكبيرة (ذات مقاسات 29¾ بوصة × 24½ بوصة) كانت مخزّنة مطوية في بداية وجودها.
لذا، فمن المرجح أنه تمت إضافة الرمز ببساطة كتسمية.
لقد أدت عمليات إنزال يوم النصر والمعارك التالية له إلى تحرير شمال فرنسا، لكن الجنوب لم يكن قد حُرر بعد.
كان يحكم فرنسا "فيشي". هؤلاء هم الشعب الفرنسي الذين صنعوا السلام مع الألمان في عام 1940 وعملوا مع الغزاة بدلاً من محاربتهم.
في 15 آب 1940، غزا الحلفاء جنوب فرنسا، وسُمِّيَ الغَزْوُ بـ"عملية دراغون".
في أسبوعين فقط، حرر الأمريكيون والقوات الفرنسية الحرة جنوب فرنسا، وكانوا في طريقهم نحو ألمانيا.
الحضارة هي ثقافةٌ فرديةٌ مشتركةٌ بين مجموعةٍ كبيرة من الناس الذين يعيشون ويعملون بشكل تعاوني، مجتمع.
أصل كلمة حضارة من اللاتينية civilis، والتي تعني مدني، والتي تتعلق باللاتينية سيفيس، وتعني مواطن، وسيفيتاس، تعني مدينة أو دولة المدينة، وهذا أيضاً يحدد بطريقة الكتلة المجتمعية.
إن المدن المستقلة ذاتياً هي بمثابة أسلاف الأمم. إن الثقافة الحضارية تعني ضمناً نقل المعرفة عبر عدة أجيال، بصمة ثقافية متبقية ونشر المعرفة بشكل عادل.
تتلاشى الثقافات الصغرى في كثير من الأحيان دون أن تترك أي دليل تاريخي فعلي ولا يُعترف بها باعتبارها حضارات حقيقية.
أثناء الحرب الثورية، شكلت الولايات الثلاث عشرة أولاً حكومة مركزية ضعيفة ـ وكان الكونغرس يشكل العنصر الوحيد فيها ـ في ظل النظام الأساسي للاتحاد الفيدرالي.
كان الكونجرس يفتقر إلى أي سلطة لفرض الضرائب، وبسبب عدم وجود سلطة تنفيذية وطنية أو قضائية، فقد اعتمد على سلطات الدولة، التي كانت في الغالب غير متعاونة، لفرض جميع قوانيه.
بالإضافة إلى ذلك، لا تملك سلطة تجاوز القوانين الضريبيّة والتعريفات المفروضة بين الولايات.
تطلبت المواد الموافقة بالإجماع من قبل جميع الولايات قبل أن تُعدل واستهزأت الولايات من الحكومة المركزية لدرجة أن ممثليهم غالباً ما كانوا غائبين.
تعد كرة القدم الوطنية الإيطالية، إلى جانب المنتخب الألماني لكرة القدم ثاني أكثر الفرق نجاحاً في العالم وكانوا أبطال كأس العالم لكرة القدم في عام 2006.
تشمل الرياضات الشعبية كرة القدم، وكرة السلة، والكرة الطائرة، وكرة الماء، والمبارزة، والرجبي، وركوب الدراجات، وهوكي الجليد، وهوكي الإنزلاق وسباق السيارات F1.
الرياضات الشتوية هي الأكثر شعبية في المناطق الشمالية، حيث يتنافس الإيطاليون في الألعاب الدولية والأحداث الأولمبية.
تضم اليابان ما يقرب من 7,000 جزيرة (أكبرها جزيرة هونشو)، ما يجعل اليابان سابع أكبر جزيرة في العالم!
بسبب عنقود/مجموعة الجزر التي تمتلكها اليابان، فغالباً ما يُشار إلى اليابان -من منظور جغرافي- على أنها "أرخبيل"
بدأت تايوان في طريق العودة في القرن الخامس عشر حيث سجّل البحارة الأوروبيين الذين يمرون اسم الجزيرة lha Formosa، أو الجزيرة الجميلة.
في عام 1624، أنشأت شركة الهند الشرقية الهولندية قاعدة في جنوب غرب تايوان وبدأت في تغيير ممارسات إنتاج الحبوب الأصلية وتوظيف العمال الصينيين للعمل في مزارع الأرز والسكر.
عام 1683، هيمنت جيوش أسرة تشينغ (1644-1912) على المناطق الساحلية الغربية والشمالية في تايوان وأعلنت تايوان مقاطعةً تابعةً لإمبراطورية تشينغ سنة 1885.
في عام 1895 وبعد هزيمتها في الحرب الصينية اليابانية الأولى ما بين 1894 و 1895 وقعت حكومة تشينغ معاعدة شيمونوسكي، والتي تنازلت من خلالها عن سيادتها على التايوان لصالح اليابان التي حكمت الجزيرة حتى عام 1945.
تتكون مدينة ماتشو بيتشو من ثلاثة مبانٍ رئيسية، وهي إنتيهواتانا، ومعبد الشمس، وغرفة النوافذ الثلاثة.
أُعيد بناء معظم المباني الموجودة على حواف المجمع من أجل إعطاء السياح فكرة أفضل عن كيفية ظهورها في الأصل.
وبحلول عام 1976، تمت استعادة ثلاثين في المائة من ماتشو بيتشو واستمرت أعمال الترميم حتى اليوم.
فعلى سبيل المثال، تنسيق تصوير الصور الساكنة الأكثر شيوعاً في العالم هو 35 ميليمتراً، وهو حجم الفيلم المسيطر في نهاية عصر الفيلم التناظري.
ما يزال يُنتج إلى اليوم، ولكنّ الأهمّ من ذلك أن نسبة عرضه إلى ارتفاعه قد ورثتها منه تنسيقات مستشعر الصور في الكاميرات الرقمية.
إن نموذج الـ35 مم هو في الحقيقة، مربك بعض الشيء، بعرض 36 مم وارتفاع 24 مم.
نسبة الأبعاد الخاصة بهذه الصورة تكون (عند القسمة على 12 للحصول على النسبة لأبسط عدد صحيح) إذن ستكون 3:2.
تساوي أو تقارب العديد من الصيغ الشائعة (مجموعة صيغ نظام الصور المتقدم، على سبيل المثال) نسبةَ العرض إلى الارتفاع هذه.
قاعدة التثليث التي يُساء استخدامها والتي كثيراً ما يتم السخرية منها، تشكل مبدأ توجيهياً بسيطاً يعمل على خلق الديناميكية في حين يحافظ على قدر من النظام في صورة واضحة.
يذكر أن أكثر مكان مؤثر للموضوع الرئيسي هو عند تقاطع الخطوط التي تقسم الصورة إلى أثلاث عمودياً وأفقياً (انظر المثال).
خضعت الكنيسة الكاثوليكية، التي أصبحت غنية وقوية، للتدقيق خلال هذه الفترة من التاريخ الأوروبي.
ربطت الديانة المسيحية الدول الأوروبية معًا لأكثر من ألف عام على الرغم من الاختلافات في اللغة والعادات.
إن القوة الشاملة التي امتلكتها أثّرت على الجميع بدءاً من الملك وحتى عوامّ الناس.
من بين المبادئ المسيحية الرئيسية أن الثروة لابد وأن تُستخدم لتخفيف المعاناة والفقر، وأن الأموال النقدية للكنيسة موجودة بشكل خاص لهذا السبب.
كانت السلطة المركزية للكنيسة في روما لأكثر من ألف عام، وقد أدى هذا التركيز للسلطة والمال إلى تساؤل الكثيرين عن مدى الوفاء بمتطلبات العقيدة.
سرعان ما بادرت بريطانيا بمحاصرة ألمانيا بحرًيا بعد اندلاع المناوشات.
أثبتت الإستراتيجية فاعليتها؛ قطع الإمدادات الحيوية العسكرية والمدنية، على الرغم من انتهاك هذا الحصار للقانون الدولي المقبول بشكل عام والذي دُوّن ونُسّق في عدة اتفاقيات دولية خلال القرنين الماضيين.
فقد لغمت بريطانيا المياه الدولية لمنع أي سفينة من دخول قطاعاتٍ كاملةٍ من المحيطات، الأمر الذي يهدد حتى السفن المحايدة.
نظراً لوجود استجابة محدودة لهذا التكتيك، توقعت ألمانيا رداً مشابهاً على حرب الغواصات غير المقيدة الخاصة بها.
خلال العشرينيات من القرن الماضي، كانت المواقف السائدة عند معظم المواطنين والأمم هي المسالمة والعزلة.
بعد رؤية أهوال وفظائع الحرب خلال الحرب العالمية الأولى، أرادت الدول تجنب هذا الموقف مرة أخرى في المستقبل.
في سنة 1884 انتقل تيسلا إلى الولايات المتحدة الأمريكية للعمل مع شركة إديسون في مدينة نيويورك.
وصل إلى الولايات المتحدة ومعه 4 سنتات، وكتاب شعر، وخطاب توصية من تشارلز باتشيلور (مديره في وظيفته السابقة) إلى توماس إديسون.
كان لدى الصين القديمة طريقةٌ فريدةٌ لعرض الفترات الزمنية المختلفة؛ كانت كل مرحلة من مراحل الصين أو كل أسرة كانت في السلطة من نوعٍ مختلفٍ.
بالإضافة إلى ذلك، كان هناك بين كل سلالة حاكمة عصرٌ غير مستقرٍ من المقاطعات المقسمة. أشهر هذه الفترات كانت حقبة الممالك الثلاث التي دامت 60 عاماً بين أسرة هان وسلالة جين.
نشأت خلال هذه الفترات حرب شرسة بين العديد من النبلاء سعيًا إلى العرش.
حقبة الممالك الثلاثة هي واحدة من أكثر الحقب دمويةً في تاريخ الصين القديمة مات آلاف من الناس خلال القتال في سبيل الجلوس على أعلى المقاعد في القصر الكبير في شيان.
هناك الكثير من الآثار الاجتماعية والسياسية مثل استخدام النظام المتري، والتحول من الاستبداد إلى النظام الجمهوري، والقومية، والاعتقاد بأن البلاد ملك للشعب وليس للحاكم وحده.
كما أنه من بعد الثورة، كانت المهن مفتوحةً لجميع المتقدّمين الذكور ممّا سمح للأكثر طموحاً ونجاحاً بالنجاح.
الشيء نفسه ينطبق على الجيش لأنه بدلاً من أن تستند تصنيفات الجيش إلى الطبقة، فقد أصبحت الآن تعتمد على الأعيرة.
لقد ألهمت الثورة الفرنسية أيضاً العديد من أبناء الطبقة العاملة المُضطهدة الآخرين في البلدان الأخرى لنزع فتيل ثوراتهم.
كان محمد مهتمّاً بشدة بالأمور التي تتجاوز هذه الحياة الدنيويّة. اعتاد التردّد على غار أصبح يعرف بـ"حراء"، فوق جبل "النور" للتأمّل.
يقدم الغار نفسه، الذي بقى على مر العصور، صورة حية للغاية عن ميول النبي محمد الروحية.
يقع الكهف على قمة أحد الجبال شمال مكة، وهو معزول تماماً عن بقية العالم.
وفي الحقيقة، فليس من السهل العثور عليه على الإطلاق حتى لو كنت تعلم بوجوده. فبمجرد الدخول إلى الكهف ، تصبح في عزلةٍ تامةٍ.
ولا شيء يمكن رؤيته غير السماء الصافية الجميلة فوق الجبال الكثيرة المحيطة. لا يمكن مشاهدة أو سماع سوى القليل جداً من هذا العالم داخل الكهف.
يعد الهرم الأكبر في محافظة "الجيزة" هو الوحيد من العجائب السبع التي لا تزال قائمة حتى يومنا هذا.
تم بناؤه من قِبل المصريين في القرن الثالث من الحقبة الحالية، يعتبر الهرم الأعظم واحداً من الأهرام الضخمة المبنية على شرف الفرعون الميت.
تحتوي هضبة الجيزة، أو "مدينة الجيزة الجنائزية" بوادي الموتى المصري، على عدة أهرامات (أكبرها الهرم الأكبر) ومقابر صغيرة ومعابد وأبو الهول.
تم إنشاء الهرم الأكبر لتكريم الفرعون خوفو، وتم بناء العديد من الأهرامات والمقابر والمعابد الأصغر لتكريم زوجات خوفو وأفراد أسرته.
تبدو علامة "الوتر لأعلى" مثل حرف الـV وتبدو علامة "الوتر لأسفل" مثل الدباسة أو مربّع بدون الجانب السفلي منه.
تفيد علامة أعلى بوجوب البدء من الطرف ودفع القوس، بينما تعني علامة أسفل وجوب البدء من نهاية القوس (حيث تمسك يدك بالقوس) وسحبه.
يوّلد القوس العلوي في العادة صوتاً أكثر نعومة، بينما يكون القوس السفلي أقوى وأكثر حزماً
لا تتردد في رسم علاماتك الخاصة بالقلم الرصاص، ولكن تذكر أن العلامات المطبوعة المنحنية موجودة لسبب موسيقي، لذلك يجب احترامها عادة.
مرعوبين، أُجبر الملك لويس السادس عشر والملكة ماري أنطوانيت وطفلاهما الصغيران (ماري تيريزذات الـ11 عاماً ولويس تشارلز ذو الأربع أعوام) وأخت الملك، السيدة إليزابيث، في السادس من أكتوبر عام 1789، على الرجوع من فرساي إلى باريس بواسطة حشد من غوغاء نسوة السوق.
سافروا عودةً إلى باريس في عربة يحيط بهم حشد كبير من الناس الذين يصرخون ويهتفون ضد الملك والملكة.
تمكنت مجموعة من الجماهير من إجبار الملك والملكة على فتح نوافذ سيارتهم على مصراعيها.
قام أحد أفراد العصابة في وقت ما بالتلويح برأس أحد أفراد الحرس الملكي المقتولين في فرساي أمام الملكة المذعورة.
تكبد الشعب الفلبيني نفقات حرب إمبريالية الولايات المتحدة الأمريكية في غزوها للفلبين.
اضطر هؤلاء إلى دفع الضرائب للنظام الاستعماري الأميركي لتغطية جزء كبير من النفقات والفوائد على السندات التي طرحت باسم الحكومة الفلبينية عبر المنازل المصرفية وول ستريت.
بطبيعة الحال، فإن الأرباح الفائقة المستمدة من الاستغلال المطول للشعب الفلبيني ستشكل المكاسب الأساسية للإمبريالية الأمريكية.
علينا فهم السياق الدافع لإنشاء التنظيم، لكي نستوعب فرسان المعبد.
العصر الذي دارت فيه تلك الأحداث كان يُعرف بالعصور الوسطى العليا وهي الفترة من التاريخ الأوروبي في القرن الحادي عشر والثاني عشر والثالث عشر (1000-1300 بعد الميلاد).
سُبقت العصور الوسطى العليا بالعصور الوسطى المبكرة وتبعها أواخر العصور الوسطى، والتي تنتهي بمجملها حوالي عام ١٥٠٠.
الحتمية التكنولوجية هي مصطلح يشمل مجموعة واسعة من الأفكار في الممارسة، من دفع التكنولوجيا أو الضرورة التكنولوجية إلى الشعور الصارم بأن مصير الإنسان مدفوع بمنطق أساسي مرتبط بالقوانين العلمية ومظاهرها في التكنولوجيا.
هناك فكرتان عامّتان مشترَكتان في معظمِ تفسيرات الحتميةِ التكنولوجيّة: أنّ تطوّر التّكنولوجيا نفسها يتبع مساراً إلى حدٍ كبيرٍ يتجاوز التّأثير الثّقافي أو السّياسي، وأن هذه التكنولوجيا بدورها لها "تأثيراتٍ" على المجتمعات المتأصّلة، بدلاً من المرتبطةِ بالمجتمع.
على سبيل المثال، قد يقول المرء أن محرك السيارة يؤدي بالضرورة إلى تطوير الطرق.
ولكن إنشاء شبكة طرق بامتداد البلاد ليس ذا جدوى اقتصادية لحفنة من السيارات، لذا يتم تطوير طرق جديدة لتقليل تكلفة ملكية سيارة.
يؤدي الامتلاك الجماعي للسيارات أيضاً إلى ارتفاع معدل الحوادث على الطرق، مما يؤدي إلى ابتكار تقنيات جديدة في الرعاية الصحية لعلاج الأجسام المتضررة.
كان للرومانسية عنصراً كبيراً من الحتمية الثقافية مستمدة من كتّاب مثل جوته وفيشت وشليغل.
في سياق الحركة الرومانسية، شكلت الجغرافيا الأفراد، وبمرور الوقت نشأت العادات والثقافة المتصلة بتلك الجغرافيا، وكان هؤلاء، باعتبارهم في وئام مع مكان المجتمع، أفضل من القوانين المفروضة تعسفيًا.
كما تشتهر باريس بكونها عاصمة الموضة في العالم المعاصر، كانت القسطنطينيّة تُعتبر عاصمة الموضة في أوروبا الإقطاعيّة.
شهرتها بكونها مركز الفخامة بدأت في عام 400 بعد الميلاد واستمرت حتى عام 1100 بعد الميلاد.
انحدرت حالتها خلال القرن الثاني عشر في الأساس بسبب حقيقة أن الحملات الصليبية قد عادت وهي تحمل معها هدايا مثل الحرير والتوابل والتي كانت ذات قيمة أعلى مما كانت تقدمه الأسواق البيزنطية.
وفي هذا الوقت أُطلق لقب عاصمة الموضة على باريس بدلا من القسطنطينية.
بلغ الطراز القوطي ذروته في فترة ما بين القرنين العاشر أو الحادي عشر إلى القرن الرابع عشر.
في البداية، أثرت الثقافة البيزنطية في الشرق على الملابس تأثيرًا شديدًا.
وعلى الرغم من ذلك، فنظرا لبطء قنوات التواصل، قد تتأخر الأنماط في الغرب قدر ما يقارب 25 إلى 30 سنة.
في نهاية العصور الوسطى، بدأت أوروبا الغربية في تطوير أسلوبها الخاص. واحدة من أكبر التطورات في ذلك الوقت نتيجة للحروب الصليبية بدأ الناس في استخدام الأزرار لربط الملابس.
زراعةُ الكِفافِ هي الزّراعة التي يتمّ إجراؤها لإنتاجِ ما يكفي من الغذاء لتلبيةِ ما يحتاجه المزارعُ وعائلته فقط.
يستخدم نظام زراعة الكفاف البذور المحفوظة الأصلية في المنطقة البيئية جنباً إلى جنب مع تناوب المحاصيل أو غيرها من التقنيات البسيطة نسبياً لزيادة الغلة، فهو نظام بسيط، وغالباً ما يكون عضوياً.
عمل معظم المزارعين، تاريخياً، في زراعة الكفاف، ولا تزال هذه هي الحال قائمة في العديد من الدول النامية.
تقوم الثّقافات الفرعيّة بالتّوفيق بين الأفراد المتشابهين في التفكير والذين يشعرون بالإهمال من قِبل المعايير المجتمعيّة وتسمح لهم بتطوير شعور بالهويّة.
