„Wir haben jetzt 4 Monate alte Mäuse, die Diabetes hatten und jetzt keinen mehr haben“, fügte er hinzu.
Dr. Ehud Ur, Professor für Medizin an der Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia, und Vorsitzender der Abteilung für Klinik und Wissenschaft des Kanadischen Diabetesverbands gab zu bedenken, dass die Forschungsarbeit noch in den Kinderschuhen stecke.
Wie einige andere Experten zeigte er sich skeptisch, ob es möglich sei, Diabetes zu heilen, und wies darauf hin, dass die Befunde für Menschen, die bereits unter Typ-1-Diabetes litten, keine Bedeutung hätten.
Am Montag gab Sara Danius, Ständige Sekretärin des Literaturnobelpreiskomitees der Schwedischen Akademie in einer Radiosendung auf Sveriges Radio in Schweden bekannt, dass das Komitee seine Bemühungen eingestellt habe, Bob Dylan über seine Ehrung mit dem Literaturnobelpreis für Literator zu informieren, nachdem es nicht gelungen war, ihn persönlich zu erreichen.
Danius sagte: „Im Moment unternehmen wir nichts. Ich habe seinen engsten Mitarbeiter angerufen und ihm E-Mails geschickt und sehr freundliche Antworten erhalten. Das ist vorläufig genug.“
Rings CEO Jamie Siminoff sagte einmal, dass er das Unternehmen gegründet habe, nachdem er von seiner Garagenwerkstatt aus seine Türklingel nicht hören konnte.
Er sagte, dass er eine WLAN-Türklingel gebaut habe.
Siminoff sagte, die Verkäufe seien nach seinem Auftritt in einer Folge von „Shark Tank“ im Jahre 2013 stark gestiegen, obwohl die Jury der Sendung die Finanzierung seines Start-ups abgelehnt hatte.
Ende 2017 trat Siminoff im Teleshopping-Sender QVC auf.
Ring hat außerdem eine Rechtsstreitigkeit mit der konkurrierenden Sicherheitsfirma ADT Corporation beigelegt.
Während ein experimenteller Impfstoff in der Lage zu sein scheint, die Ebola-Mortalität zu senken, gibt es bisher keine Medikamente, die als eindeutig zur Behandlung bestehender Infektionen geeignet nachgewiesen wurden.
Ein Antikörper-Cocktail, ZMapp, erwies sich zunächst als vielversprechend, formelle Studien zeigten jedoch, dass er, was die Verhinderung von Todesfällen anbelangt, weniger Vorteile brachte als erhofft.
In der PALM-Studie diente ZMapp als Kontrolle, d.h. die Wissenschaftler verwendeten es als Ausgangsbasis und verglichen die drei anderen Behandlungen damit.
USA Gymnastics unterstützt den Brief des Olympischen Komitees der Vereinigten Staaten und akzeptiert es als absolute Notwendigkeit, dass sich die olympische Familie für ein sicheres Umfeld für alle unsere Sportler einsetzt.
Wir stimmen mit der Aussage des USOC überein, dass den Interessen unserer Athleten und Vereine und ihres Sports besser gedient ist, wenn wir innerhalb unserer Organisation sinnvolle Veränderungen vorantreiben, anstatt eine Dezertifizierung vorzunehmen.
USA Gymnastics unterstützt eine unabhängige Untersuchung, die ans Licht bringen könnte, wie Missbrauch in dem Ausmaß, das von den Überlebenden von Lary Nassar so mutig beschrieben wurde, so lange unentdeckt bleiben konnte, und heißt alle notwendigen und angemessenen Veränderungen willkommen.
USA Gymnastics und das USOC haben das gleiche Ziel - den Turnsport und andere Sportarten für die Athleten so sicher wie möglich zu machen, damit sie ihren Träumen in einer sicheren, positiven und selbstbestimmten Umgebung folgen können.
Während der 1960er-Jahre arbeitete Brzezinski als Berater für John F. Kennedy sowie anschließend für die Regierung rund um Lyndon B. Johnson.
Während der Wahlen im Jahre 1976 beriet er Carter in der Außenpolitik und diente dann von 1977 bis 1981 in Nachfolge von Henry Kissinger als als nationaler Sicherheitsberater (NSA).
Als nationaler Sicherheitsberater unterstützte er Carter bei der diplomatischen Handhabung von Weltangelegenheiten wie dem Camp-David-Abkommen von 1978, der Normalisierung der Beziehungen zwischen den USA und China Ende der 1970er Jahre, der iranischen Revolution, die zur Geiselkrise im Iran 1979 führte, und der sowjetischen Invasion in Afghanistan 1979.
Der Film mit Ryan Gosling und Emma Stone hat Nominierungen in allen Hauptkategorien erhalten.
Gosling und Stone wurden als bester Schauspieler beziehungsweise beste Schauspielerin nominiert.
Weitere Nominierungen gibt es zum Beispiel für den besten Film, die Regie, die Kameraführung, das Kostümbild, den Schnitt, die Original-Filmmusik, das Produktionsdesign, den Tonschnitt, die Tonmischung und das Original-Drehbuch.
Zwei Lieder aus dem Kinofilm, Audition (The Fools Who Dream) und City of Stars, bekamen Nominierungen für das beste eigenständige Lied. Lionsgate Studio bekam 26 Nominierungen – mehr als jedes andere Filmstudio.
Am späten Sonntag kündigte der Präsident der Vereinigten Staaten, Donald Trump, in einer durch den Pressesekretär verlesenen Erklärung an, dass die US-Truppen Syrien verlassen würden.
Die Ankündigung erfolgte nach einem Telefongespräch von Trump mit dem türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan.
Die Türkei würde die Überwachung gefasster ISIS-Kämpfer durchführen, deren Rückführung, so hieß es in dem Statement, von europäischen Ländern abgelehnt wurde.
Dies bestätigt nicht nur, dass zumindest einige Dinosaurier Federn hatten, eine Theorie, die bereits weit verbreitet ist, sondern liefert auch Details, die Fossilien im Allgemeinen nicht liefern können, wie etwa Farbe und dreidimensionale Anordnung.
Wissenschaftler sagen, dass das Gefieder dieses Tieres auf der Oberseite kastanienbraun und auf der Unterseite hell- oder carotinoidfarben war.
Der Fund gewährt auch Einblicke in die Evolution von Federn bei Vögeln.
Weil die Dinosaurierfedern keinen gut entwickelten Schaft besitzen, der Rachis genannt wird, aber andere Merkmale von Federn besitzen – Widerhaken und Barbules – schlossen die Forscher daraus, dass die Rachis vermutlich eine spätere evolutionäre Entwicklung war als diese anderen Merkmale.
Die Struktur der Federn lässt vermuten, dass sie nicht zum Fliegen,, sondern eher zur Temperaturregulierung oder zum Herzeigen verwendet wurden. Die Forscher vermuteten, dass die Probe, obwohl es sich um den Schwanz eines jungen Dinosauriers handelt, das Gefieder eines Ausgewachsenen zeigt und nicht die Daunen eines Kükens.
Die Forscher behaupteten, dass, obwohl dies der Schwanz eines jungen Dinosauriers ist, die Probe das Gefieder eines Erwachsenen und keine Kükendaunen zeigt.
Eine Autobombe detonierte am Morgen des gestrigen Tages im Polizeipräsidium des türkischen Gaziantep, tötete zwei Polizisten und verwundete über zwanzig weitere Menschen.
Nach Angaben des Gouverneursbüros handelt es sich bei neunzehn der Verletzten um Polizeibeamte.
Die Polizei sagte, dass sie einen militanten Anhänger von Daesh (ISIL) hinter dem Angriff vermuten.
Sie haben herausgefunden, dass die Sonne auf Basis derselben Grundprinzipien funktioniert, wie andere Sterne: Es wurde herausgefunden, dass die Aktivität aller Sterne im System durch ihre Leuchtkraft, Rotation und sonst nichts angetrieben wird.
Um die Rossby-Zahl eines Sterns zu bestimmen, die mit dem Plasmastrom in Zusammenhang steht, werden die Leuchtkraft und die Rotation gemeinsam einbezogen.
Je kleiner die Rossby-Zahl ist, umso weniger aktiv ist der Stern in Bezug auf Umpolungen des Magnetfelds.
Während der Reise geriet Iwasaki bei vielen Gelegenheiten in Schwierigkeiten.
Er wurde von Piraten ausgeraubt, in Tibet von einem tollwütigen Hund angegriffen, konnte einer Heirat in Nepal entfliehen und wurde in Indien verhaftet.
Der 802.11n-Standard läuft auf den Frequenzen 2,4 Ghz sowie 5,0 Ghz.
Dadurch kann er abwärtskompatibel mit 802.11a, 802.11b und 802.11g sein, vorausgesetzt, die Basisstation verfügt über Dual-Radio.
Die Geschwindigkeit von 802,11 n ist wesentlich schneller als die der Vorgänger, die einen maximalen theoretischen Durchsatz von 600 Mbit/s hatten.
Duvall, verheiratet und zwei erwachsene Kinder, hat keinen großen Eindruck auf Miller gemacht, dem die Geschichte erzählt wurde.
"Als er nach einem Kommentar gefragt wurde, sagte Miller: ""Mike spricht sehr viel während der Anhörung ... ich habe mich vorbereitet und konnte daher nicht richtig hören, was er sagte."""
„Wir werden uns bemühen, die Kohlendioxidemissionen pro BIP-Einheit bis 2020 gegenüber dem Niveau von 2005 deutlich zu senken“, sagte Hu.
Er nannte keine Zahl für die Kürzungen, sondern sagte, sie würden auf der Grundlage der Wirtschaftsleistung Chinas vorgenommen.
Hu ermutigte Entwicklungsländer „den alten Weg von erst verschmutzen und hinterher aufzuräumen, zu vermeiden“.
Er fügte hinzu, dass „sie jedoch nicht dazu aufgefordert werden sollten, Verpflichtungen einzugehen, die über ihren Entwicklungsstand, ihre Verantwortung und ihre Fähigkeiten hinausgehen“.
Die Studiengruppe zum Irak stellte heute um 12:00 Uhr GMT ihren Bericht vor.
Er warnt davor, dass niemand garantieren kann, dass irgendeine Vorgehensweise im Irak zu diesem Zeitpunkt die sektiererische Kriegsführung, die wachsende Gewalt oder ein Abgleiten ins Chaos stoppen wird.
Der Bericht fängt an mit der Bitte um einen offenen Diskurs und um Konsensbildung in den USA über eine Strategie für den Mittleren Osten.
Der Bericht steht fast jedem Aspekt der gegenwärtigen Politik der Exekutive im Hinblick auf den Irak äußerst kritisch gegenüber und drängt auf einen sofortigen Richtungswechsel.
Die erste der 78 Empfehlungen ist, dass eine neue diplomatische Initiative vor Ende dieses Jahres ergriffen werden sollte, um die irakischen Grenzen gegenüber feindlichen Interventionen zu sichern und diplomatische Beziehungen mit seinen Nachbarn wiederherzustellen.
Die derzeitige Senatorin und argentinische First Lady Cristina Fernandez de Kirchner gab gestern Abend in La Plata, einer Stadt 50 Kilometer von Buenos Aires entfernt, ihre Präsidentschaftskandidatur bekannt.
Frau Kirchner kündigte ihre Absicht, als Präsidentin zu kandidieren, im Argentinischen Theater an. Dort begann sie 2005 auch ihre Kampagne für den Senat als Mitglied der Delegation der Provinz Buenos Aires.
"Auslöser der Debatte war eine Kontroverse über die Ausgaben für die Nothilfe und den Wiederaufbau nach dem Hurrikan Katrina, die einige fiskalisch Konservative humorvoll als ""Bushs New Orleans-Deal"" bezeichnet haben. "
Die Kritik der Liberalen am Wiederaufbauprozess hat sich darauf konzentriert, dass Aufträge für den Wiederaufbau an vermeintliche Insider in Washingtoner vergeben wurden.
Es kamen mehr als vier Millionen Menschen nach Rom, um an der Beerdigung teilzunehmen.
Die Teilnehmerzahl war so groß, dass es nicht allen möglich war, Zugang zur Bestattung auf dem Petersplatz zu erhalten.
Mehrere große Fernsehschirme wurden an verschiedenen Orten in Rom aufgestellt, so dass die Leute die Zeremonie ansehen konnten.
In vielen anderen Städten in Italien und dem Rest der Welt, besonders in Polen, wurden ähnliche Einrichtungen installiert, die von zahlreichen Menschen gesehen wurden.
Historiker haben die Politik des FBI aus früherer Zeit kritisiert, seine Ressourcen in der Absicht, die Erfolgsquote der Behörde zu steigern, auf einfach zu lösende Fälle, insbesondere auf Fälle von Autodiebstahl, zu konzentrieren.
Der Kongress begann im August 2005 mit der Finanzierung der anti-Obszönitätsinitiative und legte fest, dass das FBI 10 Agenten für die Erwachsenenpornographie einsetzen muss.
Robin Uthappa erreichte die höchste Punktzahl der Innings, 70 Punkte bei nur 41 Bällen, indem er 11 Vierer und 2 Sechser schlug.
Die Schlagmänner der mittleren Reihe, Sachin Tendulkar und Rahul Dravid, zeigten gute Leistungen und erzielten eine Partnerschaft mit 100 Runs.
Doch nach dem Verlust des Tors des Kapitäns erzielte Indien nur 36 Runden und verlor 7 Tore, womit die Innings beendet waren.
Der US-amerikanische Präsident George W. Bush traf am 16. November morgens in Singapur ein und begann eine einwöchige Reise durch Asien.
Er wurde von Wong Kan Seng, dem stellvertretenden Premierminister Singapurs, begrüßt und sprach mit Lee Hsien Loong, dem Premierminister Singapurs, über Handels- und Terrorismusangelegenheiten.
Nach einer Woche voller Verluste in der Zwischenwahl erzählte Bush dem Publikum von der Ausweitung des Handels in Asien.
"Premierminister Stephen Harper hat nach einem 25-minütigen Treffen mit NDP-Leader Jack Layton am Dienstag im PMO zugestimmt, den ""Clean Air Act"" der Regierung an ein Komitee aller Parteien zur Prüfung vor der zweiten Anhörung zu schicken."
Layton hatte während des Treffens mit dem Premierminister Änderungen am Umweltgesetz der Konservativen gefordert und dabei eine „gründliche und vollständige Neufassung“ des Umweltgesetzes der Konservativen Partei verlangt.
Nachdem die Bundesregierung eingesprungen ist, um die Finanzierung des Mersey-Krankenhauses in Devonport (Tasmanien) zu übernehmen, haben die Landesregierung und einige Parlamentsmitglieder den Vorgang als PR-Gag im Vorfeld der für November anberaumten Bundeswahl kritisiert.
Premierminister John Howard sagte jedoch, die Maßnahme, 45 Millionen australische Dollar bereitzustellen, diene nur dazu, die Krankenhauseinrichtungen vor einer Herabstufung durch die tasmanische Regierung zu bewahren.
Laut dem aktuellen Bulletin deuteten die Messungen des Meeresspiegels darauf hin, dass ein Tsunami ausgelöst wurde. In der Nähe von Pago Pago und Niue wurde eine eindeutige Tsunami-Aktivität aufgezeichnet.
Es wurden keine nennenswerten Schäden oder Verletzungen aus Tonga vermeldet. Doch der Strom fiel zeitweise aus, was Berichten zufolge der Grund dafür war, dass die tongaischen Behörden die Tsunami-Warnung des PTWC nicht erhalten hatten.
Vierzehn Schulen in Hawaii, die an oder in der Nähe von Küsten liegen, waren den ganzen Mittwoch geschlossen, obwohl die Warnungen aufgehoben worden waren.
U.S.-Präsident George W. Bush begrüßte die Bekanntgabe.
"Bush-Sprecher Gordon Johndroe nannte das Versprechen Nordkoreas „einen wichtigen Schritt in Richtung des Ziels, die verifizierbare Entnuklearisierung der koreanischen Halbinsel zu erreichen."""
Der zehnte Sturm der atlantischen Hurrikan-Saison, der einen Namen erhielt, der subtropische Sturm Jerry, ist heute im Atlantischen Ozean entstanden.
Das National Hurricane Center (NHC) sagt, dass Jerry zu diesem Zeitpunkt keine Gefahr für die Landung darstellt.
Der US-amerikanische Ingenieurskorps schätzte , dass 6 Zoll Regen die schon zuvor beschädigten Dämme brechen lassen könnten.
Der Ninth Ward, der während des Hurrikans Katrina bis zu 20 Fuß hoch überflutet war, führt derzeit hüfthohes Wasser, da der nahe gelegene Deich überspült wurde.
Auf einem 100 Fuß langen Teilabschnitt läuft Wasser über den Damm.
Der Commons-Administrator Adam Cuerden hat seine Enttäuschung über die Entfernungen zum Ausdruck gebracht, als er im letzten Monat mit Wikinews redete.
"""Er [Wales] hat uns im Grunde von Anfang an belogen. Erstens, indem er so tat, als ob dies aus rechtlichen Gründen geschah. Zweitens, indem er so tat, als würde er uns zuhören, bis hin zu seiner Kunstlöschung."""
Die Irritationen in der Community führten zu den derzeitigen Bemühungen, eine Richtlinie bezüglich sexueller Inhalte für die Website zu entwerfen, die Millionen offen lizenzierter Medien hostet.
Die Arbeit war größtenteils theoretischer Natur, doch das Programm wurde geschrieben, um Beobachtungen zu simulieren, die von der Sagittarius-Galaxie gemacht wurden.
Der Effekt, nach dem das Team suchte, würde von Gezeitenkräften zwischen der dunklen Materie der Galaxie und der dunklen Materie der Milchstraße verursacht werden.
Genau wie der Mond die Erde anzieht und die Gezeiten verursacht, übt auch die Milchstraße Anziehungskräfte auf die Sagittarius-Galaxie aus.
Die Wissenschaftler kamen zu dem Schluss, dass die dunkle Materie auf andere dunkle Materie in der gleichen Weise wirkt wie normale Materie.
Diese Theorie besagt, dass sich der größte Teil der dunklen Materie in einer Art Halo um eine Galaxie befindet und aus vielen kleinen Partikeln besteht.
Fernsehberichte zeigen, dass weißer Rauch aus der Anlage entweicht.
Die lokalen Behörden ermahnen die Einwohner in der Nähe der Anlage dazu, sich innerhalb von Gebäuden aufzuhaltem, Klimaanlagen auszuschalten und kein Leitungswasser zu trinken.
Der Nuklearbehörde von Japan zufolge wurden radioaktives Cäsium und Jod im Atomkraftwerk festgestellt.
Die Behörden spekulieren, dass dies darauf hindeutet, dass Behälter mit Uran-Kraftstoff am Standort gerissen sein könnten und eventuell undicht sind.
Die extrem-arzneimittelresistente Tuberkulose (XDR-TB) wurde von Dr. Tony Moll in der südafrikanischen Region KwaZulu-Natal entdeckt.
"In einem Interview sagte er, die neue Variante sei „äußerst beunruhigend und alarmierend aufgrund der sehr hohen Sterblichkeitsrate."""
Einige Patienten haben sich möglicherweise im Krankenhaus mit dem Erreger angesteckt, meint Dr. Moll, und mindestens zwei waren medizinische Krankenhausangestellte.
Innerhalb eines Jahres kann eine infizierte Person 10 bis 15 enge Kontakte infizieren.
Trotzdem ist der Anteil an XDR-TB in der gesamten Gruppe der Leute mit Tuberkulose offenbar dennoch gering; 6.000 der insgesamt 330.000 Leute, die in Südafrika zu einem bestimmten Zeitpunkt angesteckt sind.
Die Satelliten, die beide mehr als 1.000 Pfund wogen, kollidierten 491 Meilen über der Erde bei einer ungefähren Fluggeschwindigkeit von 17.500 Meilen pro Stunde.
Wissenschaftler sagen, dass die Explosion, die durch den Zusammenstoß bewirkt wurde, gewaltig war.
Sie versuchen immer noch herauszufinden, wie umfangreich der Zusammenstoß war und wie die Erde davon beeinträchtigt werden wird.
Das Strategische Kommando des Verteidigungsministeriums der Vereinigten Staaten macht die Trümmer ausfindig.
Das Ergebnis der Plotting-Analyse wird auf einer öffentlichen Website publiziert.
Eine Ärztin, die im Kinderkrankenhaus von Pittsburgh (Pennsylvania) tätig war, wird wegen schweren Mordes angeklagt, nachdem ihre tote Mutter am Mittwoch im Kofferraum ihres Autos entdeckt wurde, sagen Behörden in Ohio.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, wurde in Blue Ash, Ohio, einem Vorort etwa 15 Meilen nördlich von Cincinnati, am Boden neben der Straße liegend in T-Shirt und Unterwäsche gefunden, scheinbar unter starkem Medikamenteneinfluss.
Sie führte die Offiziere zu ihrem schwarzen Oldsmobile Intrigue, das 500 Fuß entfernt war.
Dort fand man die Leiche von Saroja Balasubramanian, 53, unter blutverschmierten Decken.
Die Polizei sagte, der Körper schien seit etwa einem Tag dort gelegen zu haben.
Die ersten Fälle der Krankheit dieser Saison wurden Ende Juli gemeldet.
Die Krankheit wird von Schweinen übertragen und wandert dann durch Mücken zum Menschen.
Der Ausbruch der Krankheit veranlasste die indische Regierung dazu, in stark betroffenen Gebieten Schweinefänger zu beauftragen, tausende Moskitonetze zu verteilen sowie Pflanzenschutzmittel zu versprühen.
Die Regierung hat auch mehrere Millionen Fläschchen Impfstoff gegen Gehirnentzündung versprochen, die helfen werden, die Gesundheitsämter für das nächste Jahr zu wappnen.
Pläne für Impfstoffe, die in diesem Jahr in die historisch am stärksten betroffenen Gebiete geliefert werden sollten, verzögerten sich aufgrund fehlender Mittel und niedriger Prioritätensetzung im Vergleich zu anderen Krankheiten.
1956 ging Słania nach Schweden, wo er drei Jahre später anfing, im Büro der Schwedischen Post zu arbeiten und er wurde dort der leitende Graveur.
Er stellte über 1.000 Briefmarken für Schweden und 28 weitere Länder her.
Die Qualität und Präzision seiner Arbeit werden so hoch geschätzt, dass sein Name zu den sehr wenigen allgemein bekannten Namen im Bereich der Philatelie zählt. Manche Sammler sind ausschließlich auf seine Arbeit spezialisiert.
Seine tausendste Briefmarke, aus dem Jahr 2000,  zeigt das prächtige Gemälde „Rühmliche Heldentaten schwedischer Könige“ von David Klöcker Ehrenstrahl und ist im Guinness-Buch der Rekorde verzeichnet.
Er war auch am Stechen von Geldscheinen für viele Länder beteiligt. Aktuelle Beispiele seiner Arbeit schließen die Premierministerportraits auf der Vorderseite der kanadischen 5- und 100-Dollarnoten ein.
Nach dem Unfall wurde Gibson in ein Krankenhaus gebracht, er verstarb jedoch kurz darauf.
Der LKW-Fahrer, der 64 Jahre alt ist, wurde bei dem Unfall nicht verletzt.
Das Fahrzeug selbst wurde vom Unfallort ungefähr um 12:00 Uhr GMT am selben Tag weggebracht.
Eine Person, die in einer Werkstatt in der Nähe des Unfallortes arbeitete, sagte: „Es gab Kinder, die darauf warteten, die Straße zu überqueren, und alle schrien und weinten.“
Sie alle rannten zurück vom Unfallort.
Weitere Themen auf der Tagesordnung in Bali sind die Rettung der noch verbliebenen Wälder der Welt und die gemeinsame Nutzung von Technologien, die den Entwicklungsländern helfen sollen, auf weniger umweltschädliche Weise zu wachsen.
Die Vereinten Nationen hoffen zudem, einen Fonds einrichten zu können, der den von der globalen Erwärmung betroffenen Ländern helfen soll, mit den Auswirkungen fertig zu werden.
Die Mittel könnte man für hochwassersichere Häuser, eine bessere Wasserverwaltung und Nutzpflanzendiversifizierung verwenden.
Fluke schrieb, dass die Anstrengungen einiger, Frauen, die über die Gesundheit von Frauen sprechen wollten, zu übertönen, nicht erfolgreich waren.
Zu dieser Schlussfolgerung kam sie aufgrund der zahlreichen positiven Kommentare und der Ermutigung, die sie sowohl von Männern als auch von Frauen erhielt, die darauf drängten, dass Verhütungsmittel als medizinische Notwendigkeit angesehen werden sollten.
Als die Kämpfe nach dem Transport der Verwundeten ins Krankenhaus aufhörten, blieben etwa 40 der übrigen Insassen auf dem Hof ​​und weigerten sich, in ihre Zellen zurückzukehren.
Die Verhandlungsführer versuchten, die Situation zu entschärfen, aber die Forderungen der Häftlinge sind unklar.
Zwischen 22:00 und 11:00 Uhr MDT wurde von den Insassen im Hof ein Feuer gelegt.
Bald betraten Polizisten, die mit Schutzanzügen ausgerüstet waren, das Gelände und drängten die Insassen mit Tränengas in die Ecke.
Die Feuerwehr konnte das Feuer schließlich um 23:35 Uhr löschen.
Nachdem der Damm 1963 erbaut worden war, kamen die jahreszeitlichen Überflutungen, die Sedimente im Fluss verteilen, zum Stillstand.
Dieses Sediment war nötig, um Sandbänke und Strände zu bilden, die als Lebensräume für Wildtiere dienten.
Infolgedessen sind zwei Fischarten ausgestorben und zwei weitere sind vom Aussterben bedroht, darunter der Gila cypha.
Die Behörden hoffen, dass der Anstieg des Wasserpegels nach der Flut ausreicht, um erodierte Sandbänke flussabwärts wiederherzustellen, obwohl er nur wenige Fuß beträgt.
Es wurde keine Tsunami-Warnung ausgegeben und laut der Geophysikbehörde von Jakarta wird es auch keine Tsunami-Warnung geben, da das Erdbeben die dafür notwendige Stärke von 6,5 nicht erreichte.
Obwohl es keine Tsunami-Gefahr gab, gerieten die Einwohner in Panik und begannen ihre Unternehmen und Häuser zu verlassen.
Obwohl Winfrey bei ihrem Abschied Tränen vergoss, versicherte sie ihren Fans, dass sie zurückkommen werde.
„Dies wird kein Abschied sein. Dies ist das Ende eines Kapitels und der Beginn eines neuen Kapitels.“
Die Endergebnisse der Präsidenten- und Parlamentswahlen in Namibia haben angedeutet, dass der amtierende Präsident Hifikepunye Pohamba mit großem Abstand wiedergewählt wurde.
Die regierende Partei, die South West Africa People's Organisation (SWAPO), behielt bei den Parlamentswahlen desgleichen eine Stimmenmehrheit.
Truppen der Koalition und afghanische Truppen rückten in das Gebiet ein, um den Standort zu sichern, und andere Flugzeuge der Koalition wurden zur Unterstützung entsandt.
Der Absturz ereignete sich hoch oben in bergigem Gelände, und es wird vermutet, dass er das Ergebnis von feindlichem Beschuss war.
Die Bemühungen bei der Suche nach der Absturzstelle werden durch schlechtes Wetter und unwegsames Gelände erschwert.
Der medizinische Wohlfahrtsverband Mangola, Medecines Sans Frontieres und die Weltgesundheitsorganisation erklären, dass dies der schlimmste Ausbruch ist, der im Land aufgezeichnet wurde.
"Richard Veerman, Sprecher von Ärzte ohne Grenzen, sagte: „Angola steuert auf den schlimmsten Ausbruch aller Zeiten zu, und die Lage in Angola ist nach wie vor sehr schlecht."""
Die Spiele starteten um 10:00 Uhr bei großartigem Wetter und außer etwas Nieselregen am Vormittag, der sich schnell verzog, war es ein idealer Tag für 7er-Rugby.
Südafrika, der Top-Platzierte des Turniers, begann mit einem komfortablen 26 : 00-Sieg gegen Sambia, den fünftplatzierten.
Obwohl die Mannschaft im Spiel gegen ihre südlichen Schwestern definitiv eingerostet wirkte, verbesserte sich Südafrika im Verlauf des Turniers stetig.
Ihre disziplinierte Abwehr, Ballkontrolle und exzellentes Teamwork zeichneten sie aus und machten klar, dass dies das Team war, das man besiegen musste.
Beamte der Stadt Amsterdam und des Anne-Frank-Museums geben an, dass der Baum mit einem Pilz infiziert ist und eine Gefahr für die öffentliche Gesundheit darstellt, da er jederzeit umfallen könne.
Er hätte am Dienstag gefällt werden sollen, wurde aber durch einen Notfallgerichtsentscheid gerettet.
Alle Höhleneingänge, auch „Die Sieben Schwestern“ genannt, haben einen Durchmesser von mindestens 100 bis 250 Metern (328 bis 820 Fuß).
Infrarotbilder zeigen Temperaturunterschiede zwischen Nacht und Tag, die darauf hinweisen, dass es sich dabei wahrscheinlich um Höhlen handelt.
"""Sie sind am Tag kälter als die umliegende Oberfläche und in der Nacht wärmer."
"Ihr thermisches Verhalten ist nicht so gleichmäßig wie das großer Höhlen auf der Erde, die oft eine ziemlich konstante Temperatur haben, aber es stimmt damit überein, dass es sich um tiefe Löcher im Boden handelt"", sagte Glen Cushing vom Astrogeologie-Team des United States Geological Survey (USGS) und der Northern Arizona University in Flagstaff, Arizona."
In Frankreich ist die Stimmabgabe traditionell eine Low-Tech-Erfahrung: Die Wähler isolieren sich in einer Kabine und stecken ein vorgedrucktes Blatt Papier, auf dem der Kandidat ihrer Wahl eingetragen ist, in einen Umschlag.
Nachdem die Beamten die Identität des Wählers bestätigt haben, wirft der Wähler den Umschlag in die Wahlurne und unterschreibt die Wählerliste.
Das französische Wahlgesetz legt den Ablauf ziemlich streng fest.
Seit 1988 müssen Wahlurnen transparent sein, damit Wähler und Beobachter bezeugen können, dass zu Beginn der Wahl keine Umschläge vorhanden sind und dass keine Umschläge eingeworfen werden, außer jene der ordnungsgemäß gezählten und autorisierten Wähler.
Die Kandidaten können Vertreter senden, die jedem Teil des Vorgangs als Zeugen beiwohnen. Am Abend werden die Stimmen von Freiwilligen unter strenger Aufsicht und nach speziellen Verfahren ausgezählt.
Der ASUS Eee PC, zuvor weltweit auf Basis von Spar- und Funktionalitätsfaktoren auf den Markt gebracht, wurde auf der Messe 2007 Taipei IT Month zum heißen Thema.
Aber der Verbrauchermarkt für Laptop-Computer wird sich radikal verändern, nachdem ASUS von Manager Yuan aus der Republik China mit dem Taiwan Sustainable Award 2007 ausgezeichnet wurde.
Die Website des Senders beschreibt die Show als „Radiotheater alter Schule mit einer neuen und unheimlichen schrägen Interpretation!“
In ihren frühen Tagen wurde die Show nur auf der altgedienten Internetradioseite TogiNet Radio gezeigt, eine Site, die den Schwerpunkt auf Talkradio legt.
Ende 2015 gründete TogiNet die Nebenstation AstroNet Radio.
Die Sendung hatte ursprünglich lokale Amateursynchronsprecher aus Ost-Texas.
Berichten zufolge dauerten ausgedehnte Plünderungen die Nacht über an, während Polizeibeamte keine Präsenz auf den Straßen Bischkeks zeigten.
"Der Beschreibung eines Beobachters zufolge verfiel Bischkek mehr und mehr in einen Zustand der „Anarchie"", als Banden von Menschen durch die Straßen zogen und Konsumgüterläden plünderten."
Mehrere Einwohner von Bishkek gaben den Demonstranten aus dem Süden die Schuld an der Gesetzlosigkeit.
Südafrika hat die All Blacks (Neuseeland) in einem Rugby-Union-Match im Drei-Nationen-Turnier im Royal-Bafokeng-Stadion im südafrikanischen Rustenburg besiegt.
Der Endstand war ein Sieg mit einem Punkt Vorsprung von 21 zu 20, der die Erfolgsserie der All Blacks von 15 Spielen beendete.
Für die Springboks endete eine fünf Spiele lange Verlustserie.
Es war das letzte Spiel für die All Blacks, welche die Trophäe bereits zwei Wochen zuvor gewonnen hatten.
Das Endspiel des Turniers wird nächste Woche im Ellis-Park-Stadion in Johannesburg stattfinden, bei dem die Springboks auf Australien treffen.
Ein mittleres Erdbeben erschütterte am Montag um 22:08 Uhr den Westen Montanas.
Keine unmittelbaren Berichte über Schäden gingen beim United States Geological Survey (USGS) und dem dazugehörigen National Earthquake Information Center ein.
Das Zentrum des Erdbebens befand sich etwa 20 km (15 Meilen) nordnordöstlich von Dillon und etwa 65 km (40 Meilen) südlich von Butte.
Es wurde bestätigt, dass die für Menschen tödliche Vogelgrippe H5N1 eine Wildente infiziert hat, die am Montag in einem Sumpfgebiet in der Nähe von Lyon im Osten Frankreichs tot aufgefunden wurde.
Frankreich ist das siebte Land der Europäischen Union, das dieses Virus durchleidet; nach Österreich, Deutschland, Slowenien, Bulgarien, Griechenland und Italien.
Verdachtsfälle von H5N1 in Kroatien und Dänemark bleiben unbestätigt.
Chambers verklagte Gott wegen „weitverbreitetem Tod, Zerstörung und Terrorisierung von vielen Millionen Erdbewohnern“.
Chambers, ein Agnostiker, argumentiert, dass seine Klage „frivol“ sei und dass „jeder jeden verklagen kann“.
Die Geschichte, die in der französischen Oper von Camille Saint-Saens vorgestellte wurde, handelt von einem Künstler, „dessen Leben von der Liebe zu Drogen und Japan bestimmt ist“.
Deshalb rauchen die Darsteller auf der Bühne Cannabisjoints und das Theater selbst ermutigt das Publikum zum Mitmachen.
Der ehemalige Sprecher des Repräsentantenhauses Newt Gingrich, der texanische Gouverneur Rick Perry und die Kongressabgeordnete Michele Bachmann erreichten jeweils den vierten, fünften und sechsten Platz.
Nachdem die Ergebnisse vorlagen, lobte Gingrich Santorum, fand aber harte Worte für Romney, in dessen Namen in Iowa negative Kampagnenwerbung gegen Gingrich ausgestrahlt worden war.
"Perry erklärte, er werde „nach Texas zurückkehren, um das Ergebnis der Vorwahl von heute Abend auszuwerten und zu entscheiden, ob es in diesem Rennen einen weiterführenden Weg für mich gibt"", aber sagte später, er werde im Rennen bleiben und bei den Vorwahlen in South Carolina am 21. Januar antreten."
Bachmann, die im August die Ames-Probeumfrage gewann, beschloss, ihren Wahlkampf zu beenden.
Der Fotograf wurde in das Ronald Reagan UCLA Medical Center gebracht, wo er anschließend verstarb.
Berichten zufolge war er in seinen 20er Jahren. In einer Stellungnahme sagte Bieber: „Obwohl ich bei diesem tragischen Unfall weder anwesend noch direkt an ihm beteiligt war, sind meine Gedanken und Gebete bei der Familie des Opfers“.
Die Unterhaltungsnachrichten-Webseite TMZ hat erfahren, dass der Fotograf sein Fahrzeug auf der anderen Seite des Sepulveda Boulevards anhielt und versuchte, Fotos von der Polizeikontrolle zu machen, bevor er die Straße überquerte und weitermachte, was den Polizeibeamten der California Highway Patrol, der die Verkehrskontrolle durchführte, veranlasste, ihn zweimal zurück über die Straße zu beordern.
Laut Polizei wird der Fahrer des Fahrzeugs, das den Fotografen angefahren hat, wahrscheinlich nicht angeklagt werden.
Da pro Tag nur achtzehn Medaillen zur Verfügung stehen, hat es ein Anzahl an Ländern nicht auf das Podium geschafft.
Dazu gehören die Niederlande, wo Anna Jochemsen gestern im Super-G den neunten Platz im Stand der Damen belegte, und Finnland mit Katja Saarinen, die im selben Wettbewerb den zehnten Platz belegte.
Der Australier Mitchell Gourley wurde Elfter im stehenden Super-G der Männer. Der tschechische Konkurrent Oldrich Jelinek wurde Sechzehnter im sitzenden Super-G der Männer.
Der Mexikaner Arly Velasquez kam beim Super-G der Herren (sitzend) als fünfzehnter ins Ziel. Der Neuseeländer Adam Hall kam beim Super-G der Herren (stehend) als neunter ins Ziel.
Der sehbehinderte polnische Skifahrer Maciej Krezel und die Begleitläuferin Anna Ogarzynska belegten im Super-G den dreizehnten Platz. Der Südkoreaner Jong Seork Park belegte im Super-G der Männer den vierundzwanzigsten Platz.
Die UN-Friedenstruppen, die in Haiti nach dem Erdbeben des Jahres 2010 eintrafen, werden für die Ausbreitung der Krankheit verantwortlich gemacht, die in der Nähe des Lagers der Truppe ausbrach.
Der Klage zufolge wurde der Abfall aus dem UN-Lager nicht ordnungsgemäß gesäubert, was dazu führte, dass Bakterien in den Zufluss des Artibonit-Flusses, einem der größten Flüsse Haitis, gelangten.
Vor der Ankunft der Truppen waren in Haiti seit den 1800er Jahren keine Probleme im Zusammenhang mit der Krankheit aufgetreten.
Das haitianische Institut für Gerechtigkeit und Demokratie hat auf unabhängige Studien verwiesen, die nahelegen, dass das nepalesische UN-Friedensbataillon die Krankheit unwissentlich nach Haiti eingeschleppt hat.
Danielle Lantagne, ein UN-Experte für die Krankheit, stellte fest, dass der Ausbruch vermutlich von den Blauhelmen verursacht wurde.
Hamilton bestätigte, dass das Krankenhaus der Howard University den Patienten in stabilem Zustand aufgenommen hat.
Der Patient hatte sich in Nigeria aufgehalten, wo einige Fälle des Ebolavirus auftraten.
Das Krankenhaus befolgte Protokolle zum Infektionsschutz, einschließlich der Trennung des Patienten von anderen, um die Infektion Dritter zu vermeiden.
Vor den Simpsons hatte Simon an mehreren Shows in verschiedenen Funktionen gearbeitet.
In den 1980er Jahren arbeitete er an Shows wie „Taxi“, „Cheers“ und „Die Tracey Ullman Show“.
1989 half er Brooks und Groening bei der Erschaffung von „Die Simpsons“ und war verantwortlich für die Einstellung des ersten Autorenteams der Sendung.
Obwohl er die Show 1993 verließ, behielt er den Titel des Chefproduzenten und erhielt weiterhin in jeder Saison Lizenzgebühren in zweistelliger Millionenhöhe.
Zuvor meldete die chinesische Nachrichtenagentur Xinhua die geplante Entführung eines Flugzeugs.
Spätere Berichte gaben dann an, das Flugzeug habe eine Bombendrohung erhalten und sei nach Afghanistan umgeleitet worden, wo es in Kandahar gelandet sei.
Erste Berichte besagen, dass das Flugzeug zurück nach Afghanistan umgeleitet wurde, nachdem ihm die Notlandung in Ürümqi verweigert wurde.
Flugunfälle sind im Iran, der über eine veraltete Flotte verfügt, die sowohl für zivile als auch für militärische Einsätze schlecht gewartet wird, häufig.
Internationale Sanktionen haben bewirkt, dass keine neuen Flugzeuge gekauft werden können.
Bei einem Hubschrauberabsturz zu Beginn der Woche wurden drei Menschen getötet und drei weitere verletzt.
Letzten Monat erfuhr Iran sein schlimmstes Flugzeugunglück seit Jahren, als ein Passagierflugzeug auf dem Weg nach Armenien abstürzte und dabei alle 168 Passagiere ums Leben kamen.
Im selben Monat schoss ein weiteres Passagierflugzeug über das Ende einer Landebahn in Maschhad hinaus und stieß mit einer Mauer zusammen, wobei siebzehn Menschen ums Leben kamen.
Aerosmith haben die noch ausstehenden Konzerte ihrer Tour abgesagt.
Die Rockband sollte bis zum 16. September durch die Vereinigten Staaten und Kanada touren.
Nachdem sich der Frontsänger Steven Tyler während eines Auftrittes am 5. August bei einem Sturz von der Bühne verletzte, haben sie die Tour abgebrochen.
Murray verlor den ersten Satz im Tiebreak, nachdem beide Männer jeden einzelnen Aufschlag im Satz gehalten hatten.
Del Potro hatte im zweiten Satz einen frühen Vorteil, doch auch diesmal war ein Tie Break erforderlich, nachdem das 6:6 erreicht wurde.
Potros Schulter wurde inzwischen behandelt, er war aber in der Lage, aufs Spielfeld zurückzukehren.
Das Programm begann um 20:30 Ortszeit (15:00 UTC).
Berühmte Sänger im ganzen Land präsentierten Bhajans, Andachtslieder, zu Shri Shyams Füßen.
Der Sänger Sanju Sharma eröffnete den Abend, gefolgt von Jai Shankar Choudhary, der ebenfalls den Chhappan Bhog Bhajan präsentierte. Begleitet wurde er vom Sänger Raju Khandelwal.
Dann übernahm Lakkha Singh die Leitung beim Singen der Bhajans.
Baba Shyam wurden 108 Teller Chhappan Bhog (im Hinduismus 56 verschiedene essbare Dinge wie Süßigkeiten, Früchte, Nüsse, Gerichte usw., die der Gottheit dargebracht werden) serviert.
Lakkha Singh präsentierte den Chhappan Bhog Bhajan ebenfalls. Der Sänger Raju Khandelwal begleitete ihn.
Bei der Keynote-Präsentation der Tokyo Game Show am Donnerstag enthüllte Nintendo-Präsident Satoru Iwata das Controller-Design für die neue Nintendo Revolution-Konsole des Unternehmens.
Ähnlich einer TV-Fernbedienung verwendet der Controller zwei Sensoren, die in der Nähe des Fernsehers des Benutzers platziert werden, um dessen Position im dreidimensionalen Raum zu triangulieren.
Dies wird Spielern ermöglichen Aktionen und Bewegungen in Videospielen zu steuern, indem sie das Gerät in der Luft bewegen.
Giancarlo Fisichella verlor die Kontrolle über sein Auto und musste das Rennen schon kurz nach dem Start beenden.
Sein Teamkollege führte das Rennen die meiste Zeit an, aber beendete es gleich nach seinem Boxenstopp, wahrscheinlich wegen eines stark eingeklemmten rechten Frontrades.
Kurz nach Alonso beendete auch Michael sein aufgrund von Schäden an der Radaufhängung aus den zahlreichen Kämpfen während des Rennens.
„Sie ist sehr süß und singt auch ziemlich gut“, sagte er laut einem Transkript der Pressekonferenz.
„Ich war bei jeder Probe hierfür von ganzem Herzen bewegt.“
Etwa 3 Minuten nach dem Start zeigte eine Bordkamera, wie sich zahllose Teile aus Isolierschaum vom Treibstofftank lösten.
Man geht allerdings nicht davon aus, dass sie das Shuttle in irgendeiner Weise beschädigt haben.
N. Wayne Hale Jr., Leiter des Shuttle-Programms der NASA, sagte, dass der Schaum „nach dem Zeitpunkt, über den wir uns Sorgen machen“ abfiel.
Nach fünf Minuten kommt Wind auf, etwa eine Minute später erreicht der Wind 70 km/h ... Dann beginnt es zu regnen, aber die Tropfen sind so hart und groß, dass sie wie Nadeln auf die Haut schlagen. Dann fiel Hagel vom Himmel, die Leute gerieten in Panik, schrien und rannten einander um.
"„Ich habe meine Schwester und ihre Freundin verloren, und auf meinem Weg waren zwei Behinderte im Rollstuhl, über die Leute einfach drübergesprungen sind und sie geschubst haben"", sagte Armand Versace."
Die NHK berichtete zudem, dass das Atomkraftwerk von Kashiwazaki Kariwa in der Präfektur Niigata normal in Betrieb war.
Hokuriku Electric Power Co. berichtete, dass das Erdbeben keine Auswirkungen gehabt hatte und dass die Reaktoren Nummer 1 und 2 des Kernkraftwerks Shika abgeschaltet worden waren.
Es wird berichtet, dass etwa 9.400 Häuser in der Region kein Wasser und ungefähr 100 keinen Strom haben.
Einige Straßen wurden beschädigt und der Eisenbahnverkehr in den betroffenen Gebieten unterbrochen. Der Flughafen Noto in der Präfektur Ishikawa bleibt geschlossen.
Eine Bombe explodierte vor dem Bürogebäude des Generalgouverneurs.
Drei weitere Bomben detonierten binnen zwei Stunden unweit von Regierungsgebäuden.
Laut einigen Berichten beträgt die offizielle Zahl der Todesopfer acht und offizielle Berichte bestätigen, dass bis zu 30 Personen verletzt wurden. Allerdings sind noch keine endgültigen Zahlen bekannt.
Sowohl Cyanursäure als auch Melamin wurden in Urinproben von Haustieren gefunden, die nach dem Verzehr kontaminierter Haustiernahrung starben.
Die zwei Verbindungen reagieren miteinander und formen Kristalle, die laut Forschern der Hochschule die Nierentätigkeit behindern können.
Die Forscher entdeckten Kristalle im Katzenurin, die sich durch die Zugabe von Melamin und Zyanursäure gebildet hatten.
Die Zusammensetzung dieser Kristalle entspricht der Zusammensetzung, die im Urin betroffener Haustiere gefunden wurde, wenn man sie mittels Infrarotspektroskopie (FTIR) vergleicht.
Ich weiß nicht, ob Sie das wussten, aber die meisten Waren aus Mittelamerika kamen zollfrei in unser Land.
Dennoch wurden achtzig Prozent unserer Waren in zentralamerikanischen Ländern mit Zöllen belegt. Wir kümmern uns um Sie.
Das erschien mir nicht sinnvoll; es war ganz gewiss nicht fair.
Ich sage den Leuten nur, dass wir so behandelt werden möchten, wie wir andere auch behandeln.
Der kalifornische Gouverneur Arnold Schwarzenegger unterzeichnete einen Gesetzentwurf, der den Verkauf oder Verleih von Videospielen, die Gewalt beinhalten, an Minderjährige verbietet.
Der Gesetzesvorschlag sieht vor, dass im Bundesstaat Kalifornien verkaufte Videospiele mit einem Aufkleber mit der Zahl „18“ versehen werden und der Verkauf an Minderjährige mit einer Geldbuße von 1000 $ bestraft wird.
Der Direktor der Staatsanwaltschaft Kier Starmer QC gab heute Morgen eine Erklärung ab, in der er die Strafverfolgung sowohl von Huhne als auch von Pryce bekanntgab.
Huhne ist zurückgetreten und wird im Kabinett vom Abgeordneten Ed Davey ersetzt. Es wird erwartet, dass der Abgeordnete Norman Lamb den Job des Wirtschaftsministers übernimmt, den Davey gerade verlässt.
Huhne und Pryce sollen am 16. Februar vor dem Westminster Magistrates Court erscheinen.
Die Todesopfer waren Nicholas Alden, 25, und Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback ist der Fahrer gewesen.
Edgar Veguilla erlitt Wunden am Arm und am Kiefer, während Kristoffer Schneider rekonstruktive Chirurgie für sein Gesicht benötigte.
Die Waffe von Uka hatte eine Ladehemmung, als er auf den Kopf eines fünften Mannes zielte. Schneider leitet seitdem unter chronischen Schmerzen, ist auf einem Auge erblindet, und ihm fehlt ein Teil seines Schädels. Sein Gesicht musste mit Hilfe von Titan rekonstruiert werden.
Schneider sagte über eine Videoschaltung von einer Basis der USAF in seiner Heimat aus.
Über die Veranstaltung vom Mittwoch hinaus nahm Carpanedo an der Meisterschaft in zwei Einzelrennen teil.
Ihr erstes war der Slalom, bei dem sie in ihrem ersten Lauf ein „Did not Finish“ erhielt. 36 der 116 Teilnehmer erzielten in diesem Rennen das gleiche Ergebnis.
Ihr anderes Rennen, den Riesenslalom, beendete sie mit dem 10. Platz in der Damengruppe mit einer kombinierten Laufzeit von 4:41,30. Damit war sie 2:11,60 Minuten langsamer als die erstplatzierte Österreicherin Claudia Lösch und 1:09,02 Minuten schneller als Gyöngyi Dani aus Ungarn, die den neunten Platz belegte.
Vier Skifahrerinnen des Krückenskifahrens kamen nicht ins Ziel, und 45 der insgesamt 117 Skifahrerinnen im Riesenslalom konnten sich im Rennen nicht platzieren.
Die Polizei von Madhya Pradesh hat den gestohlenen Laptop und das Mobiltelefon wiedergefunden.
Der stellvertretende Generalinspekteur D. K. Arya sagte: „Wir haben fünf Personen festgenommen, die die Schweizerin vergewaltigt haben, und ihr Handy und Laptop sichergestellt.“
Die Namen der Angeklagten sind Baba Kanjar, Bhutha Kanja, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar und Vishnu Kanjar.
Die Polizeipräsidentin Chandra Shekhar Solanki gab an, die Angeklagten seien mit bedeckten Gesichtern vor Gericht erschienen.
Obwohl sich drei Menschen im Haus befanden, als das Auto hineinraste, wurde keiner von ihnen verletzt.
Der Fahrer zog sich jedoch erhebliche Verletzungen am Kopf zu.
Die Straße, auf der sich der Unfall ereignet hatte, wurde vorübergehend gesperrt, während die Rettungsdienste den Fahrer aus dem roten Audi TT befreiten.
Er wurde zunächst in das James Paget Krankenhaus in Great Yarmouth eingeliefert.
Er wurde infolgedessen in das Addenbrooke’s Hospital in Cambridge verlegt.
Adekoya wurde in der Zwischenzeit vor dem Edinburgh Sheriff Court wegen Mordes an ihrem Sohn angeklagt.
Sie befindet sich bis zur Anklageerhebung und Verhandlung in Untersuchungshaft, doch Aussagen von Augenzeugen könnten verfälscht sein, da ihr Bild weithin veröffentlicht wurde.
Dies ist anderenorts in Großbritannien gängige Praxis, aber die schottische Justiz arbeitet anders, und die Gerichte haben die Veröffentlichung von Fotos als potenziell schädlich erachtet.
Professorin Pamela Ferguson von der University of Dundee merkt an: „Journalisten scheinen eine gefährliche Grenze zu überschreiten, wenn Sie Fotos usw. von Verdächtigen veröffentlichen.“
Das Crown Office, welches federführend bei der Strafverfolgung ist, hat Journalisten gegenüber angedeutet, das mindestens bis zur Anklage keine weiteren Kommentare mehr abgegeben werden.
Dem Leak zufolge bezieht sich das Dokument auf den Grenzstreit, in dem die Palästinenser ein Zurücksetzen der Grenzen in den Zustand vor dem Sechstagekrieg von 1967 fordern.
Andere Themen, die angeblich abgedeckt sind, umfassen die Zukunft von Jerusalem, das beiden Nationen heilig ist, und das Problem des Jordantals.
Israel verlangt  eine Militärpräsenz im Jordantal von zehn Jahren ab der Unterzeichnung der Vereinbarung, die Palästinenserbehörde hingegen will eine solche Präsenz nur für fünf Jahre akzeptieren.
Die Schützen des begleitenden Versuchs zur Eindämmung der Plage sollten eng von Rangern beaufsichtigt werden, da der Versuch überwacht und seine Wirksamkeit beurteilt wurde.
Im Rahmen einer Partnerschaft zwischen NPWS und der Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc. wurden im Rahmen des Jagdprogramms der Sporting Shooters Association qualifizierte Freiwillige rekrutiert.
Laut Mick O‘Flynn, dem geschäftsführenden Direktor von Park Conservation and Heritage im NPWS, erhielten die vier für die erste Jagdoperation ausgewählten Schützen umfassenden Sicherheits- und Trainingsunterricht.
Martelly hat gestern eine neue Provisorische Wahlkommission (CEP) mit neun Mitgliedern vereidigt.
Es ist Martellys fünftes CEP innerhalb von vier Jahren.
Letzten Monat empfahl eine Präsidialkommission den Rücktritt des vorherigen CEP als Teil des Maßnahmenpakets zur Lenkung des Landes in Richtung Neuwahlen.
Die Kommission war Martellys Antwort auf die weitverbreiteten regimekritischen Proteste, die im Oktober begannen.
Auslöser für die teils gewalttätigen Proteste war die nicht erfolgte Durchführung von Wahlen, von denen einige seit 2011 anstehen.
Es wurden über 60 Fälle von Überhitzung bei defekten iPods gemeldet. Insgesamt wurden dadurch sechs Brände ausgelöst und vier Personen haben leichte Verbrennungen erlitten.
Das japanische Ministerium für Wirtschaft, Handel und Industrie (METI) gab an, dass ihm 27 Unfälle im Zusammenhang mit den Geräten bekannt waren.
"Letzte Woche gab das METI bekannt, dass es von Apple über 34 weitere Vorfälle von Überhitzung informiert worden war, die das Unternehmen als „nicht schwerwiegend"" bezeichnete."
Das Ministerium reagierte, indem es die Verschiebung des Berichts durch Apple als „wirklich bedauerlich“ bezeichnete.
Das Erdbeben erschütterte Mariana um 07:19 Uhr Ortszeit (21:19 GMT am Freitag).
Das Amt für Katastrophenschutz der nördlichen Marianen sagte, dass im Land keine Schäden gemeldet wurden.
Auch hatte das Pacific Tsunami Warning Center erklärt, dass es keine Hinweise auf einen Tsunami gab.
Ein ehemaliger philippinischer Polizist hat Touristen aus Hongkong als Geiseln genommen, indem er ihren Bus in Manila, der Hauptstadt der Philippinen, entführte.
Rolando Mendoza schoss mit seinem M16-Gewehr auf die Touristen.
Mehrere Geiseln wurden gerettet und es gibt bisher mindestens sechs bestätigte Tote.
Sechs Geiseln, darunter die Kinder und Ältere, wurden, wie auch die philippinischen Fotografen, frühzeitig freigelassen.
Die Fotografen nahmen den Platz einer älteren Dame ein, als sie zur Toilette musste. Mendoza wurde erschossen.
Liggins trat in die Fußstapfen seines Vaters und schlug eine medizinische Karriere ein.
Er machte eine Ausbildung als Entbindungsarzt und nahm 1959 seine Arbeit im National Women's Hospital in Auckland auf.
Während seiner Arbeit im Krankenhaus begann Liggins in seiner Freizeit damit, vorzeitige Wehen zu untersuchen.
Seine Forschung zeigte, dass die Anwendung eines Hormons die Lungenreifung des Fötus beschleunigte.
Xinhua berichtete, dass Ermittler der Regierung am Mittwoch zwei „Black Box“-Flugschreiber  geborgen haben.
Ringer-Kollegen zollten Luna ebenfalls Tribut.
"Tommy Dreamer sagte: ""Luna war die erste Königin der Extreme. Meine erste Managerin. Luna starb in der Nacht der zwei Monde. Sehr einzigartig, genau wie sie. Eine starke Frau."""
Dustin „Goldust“ Runnels gab folgenden Kommentar ab: „Luna war genauso verrückt wie ich ... vielleicht sogar noch verrückter ... ich liebe sie und werde sie vermissen ... hoffentlich ist sie an einem besseren Ort.“
Von den 1.400 Personen, die vor den Bundeswahlen 2010 befragt wurden, hat der Anteil derjenigen, die sich dagegen aussprechen, dass Australien zur Republik wird, seit 2008 um 8 Prozent zugenommen.
Die vorübergehend amtierende Premierministerin Julia Gillard erklärte während des Wahlkampfes für die Bundeswahl 2010, dass ihrer Meinung nach Australien am Ende der Herrschaft von Königin Elizabeth II eine Republik werden sollte.
34 Prozent der Befragten teilen diese Ansicht und wollen, dass Elisabeth II. die letzte australische Monarchin ist.
29 Prozent der Befragten gaben an, Australien solle so schnell wie möglich eine Republik werden, während 31 Prozent der Meinung sind, Australien solle niemals eine Republik werden.
Der Goldmedaillengewinner bei olympischen Spielen sollte bei den Commonwealth Games in den Disziplinen 100 m und 200 m Freistil sowie in drei Lagenstaffeln schwimmen, aber wegen seiner vielen Beschwerden wurde seine Fitness angezweifelt.
Er war nicht dazu in der Lage, die benötigten Medikamente einzunehmen, um seinen Schmerz zu überwinden, da sie bei den Commonwealth Games verboten sind.
Am 25. Januar entdeckte Curtis Cooper, ein Mathematiker und Informatik-Professor an der University of Central Missouri, die größte bekannte Primzahl.
Zahlreiche Personen bestätigten die Entdeckung mittels unterschiedlicher Hardware und Software Anfang Februar und am Dienstag wurde sie bekanntgegeben.
Kometen waren möglicherweise eine Quelle für die Wasserversorgung der Erde, zusammen mit organischer Materie, die Proteine bilden und Leben ermöglichen kann.
Da Kometen vor langer Zeit mit der Erde zusammenprallten, versprechen sich die Wissenschaftler Einblicke, wie Planeten, insbesondere die Erde, entstehen.
Cuomo (53) trat sein Gouverneursamt früher in diesem Jahr an und unterzeichnete letzten Monat einen Gesetzentwurf zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Eheschließung.
Er bezeichnete die Gerüchte als „politisches Geschwätz und Albernheit“.
Es wird spekuliert, dass er sich 2016 um das Amt des Präsidenten bewerben könnte.
NextGen ist ein System, von dem die FAA behauptet, dass es Flugzeugen erlauben würde, kürzere Strecken zu fliegen und jedes Jahr Millionen Gallonen an Treibstoff zu sparen und die Kohlenstoffemissionen zu reduzieren.
Es greift auf satellitenbasierte Technologie statt der älteren Technologie auf der Basis von Bodenradar zurück, um den Fluglotsen die präzisere Lokalisierung von Flugzeugen zu ermöglichen und die Piloten mit genaueren Informationen zu versorgen.
Es werden keine zusätzlichen Transportmittel eingerichtet und die oberirdischen Züge werden nicht in Wembley halten. Vor Ort sind keine Parkplätze oder Park-and-Ride-Anlagen verfügbar.
Mit der Sorge um mangelnde Transportmöglichkeiten wuchs die Wahrscheinlichkeit, dass das Spiel ohne die Fans der Mannschaft hinter verschlossenen Türen ausgetragen werden müsse.
Eine Studie, die am Donnerstag in der Zeitschrift Science veröffentlicht wurde, berichtete von der Entstehung einer neuen Vogelspezies auf den ecuadorianischen Galápagos-Inseln.
Forscher der Princeton University in den Vereinigten Staaten und der Uppsala University in Schweden berichteten, die neue Art habe sich innerhalb von nur zwei Generationen entwickelt, obwohl man zuvor angenommen hatte, dass dieser Vorgang aufgrund der Paarung zwischen einem einheimischen Darwinfink, Geospiza fortes, und dem eingewanderten Kaktusfink, Geospiza conirostris, viel länger dauerte.
Gold kann zu verschiedensten Formen verarbeitet werden. Es kann in winzige Formen gerollt werden.
Es kann zu einem dünnen Draht gezogen werden, der gedreht und geflochten werden kann. Er kann gehämmert oder zu Blättern gerollt werden.
Es kann sehr dünn gefertigt und auf anderes Metall geklebt werden. Es kann derart dünn gemacht werden, dass es manchmal dazu verwenwurde, um handgemalte Bilder, genannt Bilderhandschriften, in Büchern zu dekorieren, die Bilderhandschriften genannt werden.
Dies nennt man den PH-Wert einer Chemikalie. Man kann mit rotem Kohlsaft einen Indikator herstellen.
Der Kohlsaft ändert seine Farbe, je nachdem wie sauer oder basisch (alkalisch) die Chemikalie ist.
Der pH-Level weist auf die Menge der Wasserstoffionen (das H in pH) in den getesteten Chemikalien hin.
Wasserstoffionen sind Protonen, denen ihre Elektronen entzogen wurden (denn Wasserstoffatome bestehen aus einem Proton und einem Elektron).
Mischen Sie die zwei Trockenpulver zusammen und formen Sie sie dann mit sauberen, nassen Händen zu einem Ball.
Die Feuchtigkeit auf Ihren Händen reagiert mit den äußeren Schichten, was sich komisch anfühlt und eine Art Schutzschicht bildet.
Die Städte Harappa und Mohenjo-daro verfügten in fast jedem Haus über eine Spültoilette, die an ein ausgeklügeltes Abwassersystem angeschlossen war.
Reste von Abwassersystemen fand man in den Häusern der minoischen Städte auf Kreta und Santorini in Griechenland.
Auch im alten Ägypten, Persien und China gab es Toiletten. In der römischen Kultur waren Toiletten manchmal Teil von öffentlichen Badehäusern, die Männer und Frauen in gemischter Gesellschaft besuchten.
Wenn Sie jemanden anrufen, der Tausende von Meilen entfernt ist, dann nutzen Sie einen Satelliten.
Der Satellit im Weltraum empfängt den Anruf und reflektiert ihn dann fast sofort zurück nach unten.
Der Satellit wurde von einer Rakete ins Weltall befördert. Wissenschaftler verwenden Teleskope im Weltall, weil die Erdatmosphäre unser Licht und unseren Blick etwas verzerrt.
Es bedarf einer gigantischen Rakete mit einer Höhe von mehr als 100 Fuß, um einen Satelliten oder ein Teleskop in den Weltraum zu schießen.
Das Rad hat die Welt in unglaublicher Weise verändert. Der größte Dienst, den das Rad uns erwiesen hat, ist sehr viel einfacherer und schnellerer Transport.
Es hat uns die Eisenbahn, das Auto und viele andere Transportmittel gebracht.
Unter ihnen stehen Katzen mittlerer Größe, die Beutetiere mittlerer Größe fressen, von Kaninchen bis hin zu Antilopen und Hirschen.
Schließlich gibt es noch viele kleine Katzen (einschließlich frei herumstreunende Hauskatzen), die weitaus kleinere Beutetiere wie Insekten, Nagetiere, Eidechsen und Vögel fressen.
Das Geheimnis ihres Erfolgs ist das Konzept der Nische, eine besondere Aufgabe, die jede Katze hat und die dafür sorgt, dass sie nicht mit anderen konkurriert.
Löwen sind die sozialsten Katzen. Sie leben in großen Gruppen, die Rudel genannt werden.
Die Rudel bestehen aus ein bis drei verwandten erwachsenen Männchen sowie bis zu dreißig Weibchen und Jungen.
Frauen haben normalerweise eine enge Beziehung zueinander, wenn sie in einer großen Familie mit Schwestern und Töchtern leben.
Löwenrudel agieren ähnlich wie Wolfs- oder Hunderudel, Tiere, die den Löwen (aber nicht anderen Großkatzen) im Verhalten überraschend ähneln und ebenso tödlich gegenüber ihrer Beute sind.
Als vielseitiger Athlet kann der Tiger klettern (wenn auch nicht besonders gut), schwimmen, große Strecken springen und mit der fünffachen Kraft eines starken Menschen ziehen.
Der Tiger befindet sich in derselben Gruppe (Gattung Panthera) wie Löwen, Leoparden und Jaguare. Diese vier Katzen sind die einzigen, die brüllen können.
Das Gebrüll des Tigers hört sich nicht so an wie das vollmundige Gebrüll des Löwens, sondern eher wie ein Satz aus knurrigen gebrüllten Worten.
Ozelots fressen kleine Tiere. Wenn sie können, erbeuten sie Affen, Schlangen, Nagetiere und Vögel. Fast alle Tiere, die der Ozelot jagt, sind wesentlich kleiner als er selbst.
Wissenschaftler denken, dass Ozelote Tiere zum Fressen (Beute) mit ihrem Geruchssinn verfolgen und aufspüren. Sie schnuppern danach, wo sie sich am Boden aufgehalten haben.
Sie können in der Dunkelheit mit Nachtsicht sehr gut sehen und sich unbemerkt bewegen. Ozelots jagen ihre Beute, indem sie sich ihrer Umgebung optisch angleichen und sich dann auf ihre Beute stürzen.
Wenn eine kleine Gruppe von Lebewesen (eine kleine Population) von der Hauptpopulation, aus der sie stammt, getrennt wird (z. B. wenn sie über eine Bergkette oder einen Fluss ziehen oder wenn sie auf eine neue Insel umsiedeln, so dass sie nicht leicht zurückkehren können), werden sie sich oft in einer anderen Umgebung wiederfinden als zuvor.
Dieses neue Umfeld hat andere Ressourcen und andere Konkurrenten, so dass die neue Bevölkerung andere Merkmale oder Anpassungen benötigt, um ein starker Konkurrent zu sein, als das, was sie vorher gebraucht hat.
Die ursprüngliche Population hat sich überhaupt nicht verändert. Sie braucht noch immer dieselben Anpassungen wie zuvor.
Mit der Zeit beginnt sich die neue Population an ihre neue Umgebung anzupassen, und dann sieht sie der anderen Population immer weniger ähnlich.
Nach Tausenden oder sogar Millionen Jahren sehen zwei Populationen dann so unterschiedlich aus, dass sie nicht mehr derselben Art zugeordnet werden können.
Diesen Vorgang nennen wir Speziation, womit einfach das Entstehen neuer Arten gemeint ist. Speziation ist eine unvermeidliche Konsequenz und ein sehr wichtiger Teil der Evolution.
Pflanzen generieren Sauerstoff, den Menschen einatmen, und sie nehmen das Kohlendioxid auf, das Menschen ausstoßen (das heißt, ausatmen).
Pflanzen produzieren ihre Nahrung über die Sonne durch Photosynthese. Außerdem spenden sie Schatten.
Wir bauen unsere Häuser aus Pflanzen und stellen Kleidung aus Pflanzen her. Wir ernähren uns hauptsächlich von Pflanzen. Ohne Pflanzen könnten Tiere nicht überleben.
Der Mosasaurus war das größte Raubtier seiner Zeit, somit fürchtete er sich vor nichts außer anderen Mosasauriern.
Seine langen Kiefer waren mit mehr als 70 messerscharfen Zähnen ausgestattet, zuzüglich eines weiteren Satzes am Gaumen, was bedeutete, dass es kein Entkommen für irgendein Tier gab, das seinen Weg kreuzte.
Wir wissen es nicht sicher, aber er könnte eine gegabelte Zunge gehabt haben. Er ernährte sich von Schildkröten, großen Fischen, anderen Mosasauriern und war vielleicht sogar ein Kannibale.
Er griff auch alles an, was ins Wasser kam; selbst ein großer Dinosaurier wie der T. Rex war ihm nicht gewachsen.
Während uns der Großteil ihrer Nahrung bekannt sein dürfte, hatten die Römer doch ihren Anteil an merkwürdigen oder ungewöhnlichen Festmahlzeiten, darunter Wildschwein, Pfau, Schnecken und eine Art Nagetier namens Siebenschläfer.
Ein anderer Unterschied war, dass die armen Leute und die Frauen ihr Essen auf Stühlen sitzend aßen. Die reichen Männer hielten dagegen lieber gemeinsame Bankette ab, bei denen sie auf der Seite lagen, während sie ihre Mahlzeiten verspeisten.
Gerichte des alten Roms konnten keine Nahrungsmittel enthalten, die in späteren Jahrhunderten aus Amerika oder Asien nach Europa kamen.
Sie hatten zum Beispiel weder Mais noch Tomaten noch Kartoffeln noch Kakao, und kein alter Römer hat jemals einen Truthahn gekostet.
Die Babylonier bauten jedem ihrer Götter einen Haupttempel, der als Haus des Gottes betrachtet wurde.
Man brachte den Göttern Opfer dar und die Priester versuchten durch Zeremonien und Feste dem Willen der Götter zu entsprechen.
Jeder Tempel hatte einen offenen Tempelhof und dann einen inneren Altarraum, der nur von Priestern betreten werden durfte.
Manchmal wurden spezielle pyramidenförmige Türme, Zikkurats genannt, als Teil der Tempel errichtet.
Die Spitze des Turmes war ein spezielles Heiligtum für den Gott.
Im warmen Klima des Mittleren Ostens kamen Häusern keine so große bedeutung zu.
Der größte Teil des Lebens der hebräischen Familie spielte sich unter freiem Himmel ab.
Die Frauen kochten im Hof. Geschäfte bestanden einfach aus zur Straße offenen Ladentheken. Zum Hausbau wurde Stein verwendet.
Im Land Kanaan gab es keine großen Wälder, so dass Holz extrem teuer war.
Grönland war spärlich besiedelt. In den altnordischen Sagen heißt es, dass Erik der Rote wegen Mordes aus Island verbannt wurde. Als er weiter nach Westen reiste, fand er Grönland und gab ihm den Namen Grönland.
Aber unabhängig von seiner Entdeckung lebten Eskimo-Stämme dort bereits zu jener Zeit.
Obwohl alle Länder „skandinavisch“ waren, gab es viele Unterschiede zwischen den Menschen, den Königen, den Bräuchen und der Geschichte von Dänemark, Schweden, Norwegen und Island.
Wenn Sie den Film „Das Vermächtnis der Tempelritter“ gesehen haben, denken Sie vielleicht, dass auf die Rückseite der Unabhängigkeitserklärung eine Schatzkarte gezeichnet wurde.
Das stimmt allerdings nicht. Obwohl auf der Rückseite des Schriftstücks etwas geschrieben steht, handelt es sich nicht um eine Schatzkarte.
Auf die Rückseite der Unabhängigkeitserklärung waren die Worte „ursprüngliche Unabhängigkeitserklärung, datiert auf den 4. Juli 1776“ geschrieben. Der Text befindet sich kopfüber an der Unterseite des Dokuments.
Zwar weiß niemand mit Sicherheit, wer es geschrieben hat, es ist allerdings bekannt, dass das große Pergamentdokument (welches 29¾ Zoll x 24½ Zoll misst) zu Beginn seines Lebens zur Aufbewahrung zusammengerollt wurde.
Es ist also möglich, dass der Vermerk einfach als Kennzeichnung hinzugefügt wurde.
Die Landung am D-Day und die darauffolgenden Gefechte haben den Norden Frankreichs befreit, aber der Süden war noch immer nicht frei.
"Er wurde von den „Vichy""-Franzosen beherrscht. Dies waren Franzosen, die im Jahr 1940 mit den Deutschen Frieden geschlossen hatten und mit den Eroberern arbeiteten, anstatt sie zu bekämpfen."
Am 15. August 1940 fielen die Alliierten in Südfrankreich ein; die Invasion wurde „Operation Dragoon“ genannt.
Nach nur zwei Wochen hatten die Amerikaner und die französischen Befreiungstruppen den Süden Frankreichs befreit und wandten sich Richtung Deutschland.
Eine Zivilisation ist eine eigenständige Kultur, die von einer signifikant großen Gruppe von Menschen geteilt wird, die zusammen leben und arbeiten, einer Gesellschaft.
Das Wort Zivilisation kommt vom lateinischen civilis, welches zivil bedeutet, verwandt mit dem lateinischen civis, welches Bürger bedeutet, und civitas, welches Stadt oder Stadtstaat bedeutet und das auch irgendwie die Größe einer Gesellschaft definiert.
Stadtstaaten sind die Vorläufer der Nationen. Eine zivilisierte Kultur impliziert die Weitergabe von Wissen über mehrere Generationen hinweg, einen anhaltenden kulturellen Fußabdruck und eine angemessene Verbreitung.
Kleinere Kulturen verschwinden oft, ohne relevante historische Zeugnisse zu hinterlassen und versäumen es, als regelrechte Zivilisationen anerkannt zu werden.
Während der Revolutionskämpfe formten die 13 Bundesstaaten auf Basis des Bundesvertrages zuerst eine schwache Zentralregierung, die nur aus dem Kongress bestand.
Der Kongress war nicht befugt, Steuern zu erheben, und da es weder eine nationale Exekutive noch eine nationale Justiz gab, verließ er sich bei der Durchsetzung all seiner Gesetze auf die Behörden der Bundesstaaten, die oftmals nicht kooperierten.
Er hatte zudem keine Befugnis, Steuergesetze und Zölle zwischen Bundesstaaten außer Kraft zu setzen.
Die Artikel erforderten die einstimmige Zustimmung aller Staaten, bevor sie geändert werden konnten, und die Staaten nahmen die Zentralregierung so wenig ernst, dass ihre Repräsentanten oftmals abwesend waren.
Die italienische Fußballnationalmannschaft ist zusammen mit der deutschen Fußballnationalmannschaft die zweiterfolgreichste der Welt und war 2006 FIFA-Weltmeister.
Zu den beliebten Sportarten gehören Fußball, Basketball, Volleyball, Wasserball, Fechten, Rugby, Radfahren, Eishockey, Rollhockey und Formel-1-Motorsport.
Wintersportarten sind in den nördlichen Regionen am beliebtesten und Italiener nehmen an internationalen Wettkämpfen und olympischen Spielen teil.
Japan besitzt annähernd 7.000 Inseln (von denen Honshu die größte ist), womit Japan die siebtgrößte Insel der Welt ist.
"Aufgrund des Clusters/Gruppe von Inseln wurde Japan, wird Japan geografisch häufig als ""Archipel"" bezeichnet."
Der Beginn Taiwans geht auf das 15. Jahrhundert zurück, als europäische Seefahrer dort vorbeifuhren und den Namen der Insel als Ilha Formosa bzw. schöne Insel dokumentierten.
1624 gründet die Niederländische Ostindien-Kompanie eine Niederlassung im Südwesten Taiwans, leitet damit einen Wandel in den Getreideanbaumethoden der Ureinwohner ein und beschäftigt chinesische Arbeiter auf ihren Reis- und Zuckerplantagen.
Im Jahr 1683 übernehmen Streitkräfte der Qing-Dynastie (1644-1912) die Kontrolle über Taiwans westliche und nördliche Küstenregionen und erklärten im Jahr 1885 Taiwan zur Provinz des Qing-Reiches.
1895 unterzeichnete die Regierung der Qing-Dynastie nach der Niederlage im ersten Chinesisch-Japanischen Krieg (1894-1895) den Vertrag von Shimonoseki, in dem sie die Souveränität über Taiwan an Japan abtrat, welches die Insel bis 1945 regierte.
Machu Picchu besteht hauptsächlich aus drei Bauwerken, nämlich den Intihuatana, dem Sonnentempel und dem Raum der drei Fenster.
Die meisten Gebäude an den Rändern des Komplexes wurden wieder aufgebaut, um den Touristen einen besseren Eindruck davon zu vermitteln, wie sie ursprünglich aussahen.
Bis 1976 wurden dreißig Prozent von Machu Picchu restauriert, und die Restaurierungsarbeiten dauern bis heute an.
Zum Beispiel ist das weltweit am weitesten verbreitete Standbildformat 35 mm, was der vorherrschenden Filmgröße am Ende der Analogfilmära entspricht.
Es wird auch heute noch hergestellt, aber noch wichtiger ist, dass sein Bildformat von den Bildsensorformaten digitaler Kameras übernommen wurde.
Genau genommen misst das sogenannte 35-mm-Format verwirrenderweise 36 mm in der Breite und 24 mm in der Höhe.
Das Seitenverhältnis dieses Formats (geteilt durch zwölf, um das einfachste ganzzahlige Verhältnis zu erhalten) wird daher als 3:2 bezeichnet.
Viele übliche Formate (die APS-Formatfamilie, zum Beispiel) haben genau dasselbe oder ein sehr ähnliches Seitenverhältnis.
Die vielgeschmähte und oft verspottete Drittel-Regel ist eine einfache Richtlinie, die Dynamik schafft und gleichzeitig ein Maß an Ordnung in einem Bild bewahrt.
Sie besagt, dass der Kreuzungspunkt der Linien, die ein Bild vertikal und horizontal dritteln, der effektivste Platz für das Hauptmotiv ist (siehe Beispiel).
In dieser Periode der europäischen Geschichte stand die reich und mächtig gewordene katholische Kirche auf dem Prüfstand.
Seit über eintausend Jahren hatte die christliche Religion die europäischen Staaten trotz unterschiedlicher Sprachen und Gebräuche zusammengehalten.
Seine Allmacht beherrschte jeden, vom König bis zum einfachen Bürger.
Einer der wichtigen christlichen Glaubenssätze besagt, dass Vermögen zur Linderung von Leid und Armut eingesetzt werden soll und dass es die Geldmittel der Kirchen genau aus diesem Grund gibt.
Die Zentralgewalt der Kirche war seit mehr als tausend Jahren in Rom. Diese Konzentration von Macht und Geld veranlasste viele zu zweifeln, ob diesem Grundsatz entsprochen wurde.
Bald nach dem Ausbruch von Kampfhandlungen initiierte Großbritannien eine Seeblockade gegen Deutschland.
Die Strategie erwies sich als effektiv, da sie das Land von lebenswichtigen militärischen und zivilen Lieferungen abschnitt, obwohl diese Blockade gegen das allgemein anerkannte Völkerrecht verstieß, das durch mehrere internationale Abkommen der letzten zwei Jahrhunderte kodifiziert worden war.
Großbritannien verminte internationale Gewässer, um zu verhindern, dass Schiffe in ganze Meeresabschnitte vordringen konnten, was selbst für neutrale Schiffe eine Gefahr darstellte.
Da die Reaktion auf diese Taktik begrenzt war, erwartete Deutschland eine ähnliche Reaktion auf seine uneingeschränkte U-Boot-Kriegsführung.
In den 1920er-Jahren waren Pazifismus und Isolation die vorherrschenden Einstellungen der meisten Bürger und Länder.
Nach dem Erlebnis der Schrecken und Gräueltaten im Ersten Weltkrieg wollten die Nationen eine weitere solche Situation in der Zukunft vermeiden.
1884 zog Tesla in die Vereinigten Staaten von Amerika um, um eine Stelle bei der Edison Company in New York City anzutreten.
Er kam in die USA mit 4 Cent in seinem Besitz, einem Buch mit Gedichten und einem Empfehlungsschreiben von Charles Batchelor (seinem Vorgesetzten bei seiner vorherigen Arbeitsstelle) an Thomas Edison.
Das alte China hatte eine einzigartige Methode, verschiedene Zeitalter anzuzeigen. Jede Zeitspanne in China und jede Familie, die an der Macht war, war eine eigene Dynastie.
Zwischen den einzelnen Dynastien herrschten auch unbeständige Zeiten geteilter Provinzen. Die bekannteste dieser Perioden war die Epoche der Drei Königreiche, die 60 Jahre lang zwischen der Han- und der Jin-Dynastie stattfand.
In diesen Zeiten tobten erbitterte Kriege unter vielen Adligen, die um den Thron kämpften.
Die Zeit der drei Königreiche war eine der blutigsten Epochen in der Geschichte des alten China. Tausende von Menschen starben im Kampf um den höchsten Thron im großen Palast von Xi'an.
Es gibt eine Menge sozialer und politischer Effekte wie die Nutzung des metrischen Systems, eine Abwendung vom Absolutismus hin zum Republikanismus und Nationalismus sowie der Glaube, dass das Land dem Volk gehört und nicht einem Herrscher allein.
Auch standen nach der Revolution alle Berufe allen männlichen Bewerbern offen, so dass die Ehrgeizigsten und Besten reüssieren konnten.
Dasselbe gilt für das Militär, denn statt auf Klassenzugehörigkeit basierten die Armee-Ranglisten nun auf dem Kaliber.
Die Französische Revolution inspirierte auch viele unterdrückte Menschen der Arbeiterschicht in anderen Ländern dazu, ihre eigenen Revolutionen zu starten.
Mohammed war sehr stark an Dingen interessiert, die über dieses Alltagsleben hinausgingen. Er besuchte oft eine Höhle, die als „Hira“ auf dem Berg von „Nur“ (Licht) bekannt wurde, um zu meditieren.
Die Höhle selbst hat die Zeiten überdauert und bietet ein lebhaftes Bild von Mohammeds spirituellen Neigungen.
Die Höhle befindet sich auf der Spitze eines der Berge nördlich von Mekka und ist vom Rest der Welt völlig isoliert.
Tatsächlich ist sie ganz und gar nicht einfach zu finden, auch wenn man weiß, dass sie existiert. Sobald man sich in der Höhle befindet, ist man vollkommen isoliert.
Man sieht nichts außer dem darüber liegenden, klaren, wunderschönen Himmel und den zahlreichen umliegenden Bergen. Vom Innern der Höhle aus ist sehr wenig von dieser Welt zu sehen oder zu hören.
Die Cheopspyramide ist das einzige der sieben Weltwunder, welches heute noch steht.
Im dritten Jahrhundert v. Chr. von den Ägyptern erbaut, ist die Cheops-Pyramide eine von vielen großen Pyramidenstrukturen, die zur Verehrung verstorbener Pharaonen erbaut wurden.
Das Gizeh-Plateau beziehungsweise die „Gizeh-Nekropole“ im ägyptischen Tal der Toten umfasst mehrere Pyramiden (von denen die Große Pyramide die größte ist), mehrere kleine Gräber, mehrere Tempel sowie die große Sphinx.
Die große Pyramide wurde dem Pharao Cheops zu Ehren erbaut und viele der kleineren Pyramiden, Grabmale und Tempel wurden zu Ehren von Cheops Ehefrauen und Familienmitgliedern errichtet.
Das „Aufstrich“-Symbol sieht wie ein V aus und das „Abstrich“-Symbol wie eine Klammer bzw. ein Quadrat, bei dem der untere Strich fehlt.
Aufwärts bedeutet, dass Sie an der Spitze anfangen und den Bogen schieben sollten. Abwärts bedeutet, dass Sie beim Frosch (das ist dort, wo Ihre Hand den Bogen hält) anfangen und den Bogen ziehen.
Das Aufstreichen generiert üblicherweise einen weicheren Klang, während das Abstreichen kräftiger und ausdrucksstärker ist.
Sie können gerne Ihre eigenen Bleistiftmarkierungen hinzufügen; denken Sie aber daran, dass die aufgedruckten Bogenmarkierungen sich dort aus musikalischen Gründen befinden, weshalb sie im Normalfall respektiert werden sollten.
Der in Panik versetzte König Ludwig der XIV., Königin Marie-Antoinette, ihre beiden kleinen Kinder (die 11 Jahre alte Marie-Therese und der 4 Jahre alte Louis-Charles) sowie die Schwester des Königs, Madame Elisabeth wurden am 6. Oktober 1789 in Versailles von einem Mob aus Marktfrauen zur Rückkehr nach Paris gezwungen.
Sie reisten in einer Kutsche zurück nach Paris, umgeben von einem schreienden Mob von Menschen, die Drohungen gegen den König und die Königin ausstießen.
Der Mob zwang König und Königin dazu, die Fenster ihrer Kutschen weit zu öffnen.
Irgendwann schwenkte ein Mitglied der aufgebrachten Menge den Kopf einer in Versailles getöteten königlichen Garde vor den Augen der entsetzten Königin.
Die Kriegsausgaben der US-Imperialisten bei der Eroberung der Philippinen wurden vom philippinischen Volk selbst getragen.
Sie wurden gezwungen, Steuern an das Kolonialregime der U.S. zu zahlen, um das Gros der Ausgaben zu decken, und die Zinsen aus Anleihen flossen im Namen der philippinischen Regierung durch die Bankhäuser der Wall Street.
Natürlich stellten die Superprofite, die der andauernden Ausbeutung des philippinischen Volkes entstammten, die grundlegenden Gewinne des US-Imperialismus dar.
Um die Templer zu verstehen, muss man den Kontext verstehen, der zur Gründung des Ordens führte.
Die Epoche, in der die Ereignisse stattfanden, wird gemeinhin als Hochmittelalter bezeichnet, ein Zeitalter in der europäischen Geschichte, das sich über das 11., 12. und 13 Jahrhundert erstreckt (1000–1300 n. Chr.).
Dem Hochmittelalter ging das Frühmittelalter voraus, gefolgt vom Spätmittelalter, das übereinstimmend um 1500 endet.
Technologischer Determinismus ist ein Begriff, der ein breites Spektrum von Ideen in der Praxis umfasst, vom Technologie-Push oder dem technologischen Imperativ bis hin zu dem strengen Sinn, dass das menschliche Schicksal von einer zugrunde liegenden Logik bestimmt wird, die mit wissenschaftlichen Gesetzen und ihrer Manifestation in der Technologie verbunden ist.
Die meisten Interpretationen des technologischen Determinismus teilen zwei allgemeine Vorstellungen. Einerseits, dass die Entwicklung der Technologie selbst einem Weg folgt, der weitgehend jenseits kultureller oder politischer Einflussnahme liegt, und andererseits, dass Technologie ihrerseits „Auswirkungen“ auf Gesellschaften hat, die eher inhärent als sozial bedingt sind.
Man kann etwa behaupten, dass der Personenkraftwagen unumgänglich die Entwicklung von Straßen mit sich bringt.
Allerdings ist ein landesweites Straßennetz für nur eine kleine Anzahl an Autos wirtschaftlich nicht überlebensfähig. Daher werden neue Produktionsmethoden entwickelt, um die Kosten des Autobesitzes zu reduzieren.
Der verbreitete Automobilbesitz führt auch zu einer höheren Anzahl von Unfällen auf den Straßen, was wiederum zur Erfindung von neuen Techniken im Gesundheitswesen zur Reparatur beschädigter Körper führt.
Die Romantik hatte ein starkes, kulturell deterministisches Element, das sich aus Schriftstellern wie Goethe, Fichte und Schlegel schöpfte.
Im Kontext der Romantik, ist es die Geographie, die Individuen formte. Mit der Zeit entstanden Bräuche und Kulturen mit Bezug zu dieser Geographie und diese, da sie in Harmonie mit dem Platz der Gesellschaft standen, waren besser als willkürlich oktroyierte Gesetze.
So wie Paris als Modehauptstadt der heutigen Welt bekannt ist, so galt Konstantinopel als die Modehauptstadt des feudalen Europas.
Sein Ruhm als Epizentrum des Luxus begann ungefähr um 400 n. Chr. und dauerte bis ungefähr 1100 n. Chr. an.
Sein Status nahm im Laufe des zwölften Jahrhunderts ab, was vor allem darauf zurückzuführen war, dass die Kreuzritter mit Geschenken wie Seide und Gewürzen zurückgekehrt waren, die als wertvoller als das Angebot der byzantinischen Märkte erachtet wurden.
Zu dieser Zeit wanderte auch der Titel der Modehauptstadt der Welt von Konstantinopel nach Paris.
Der gotische Stil erreichte seinen Höhepunkt in der Zeit zwischen dem 10.-11. und dem 14. Jahrhundert.
Zu Beginn war die Kleidung stark von der Kultur Byzanz' im Osten geprägt.
Allerdings hängen die Stile im Westen aufgrund der langsamen Kommunikationskanäle 25 bis 30 Jahre hinterher.
Gegen Ende des Mittelalters begann Westeuropa langsam einen eigenen Stil zu entwickeln. Eine der wichtigsten Entwicklungen der Zeit bestand darin, dass die Menschen als Folge der Kreuzzüge damit begannen, Knöpfe zum Fixieren von Kleidung zu nutzen.
Bedarfswirtschaft ist Landwirtschaft, die darauf zielt, gerade so viele Nahrungsmittel zu produzieren, dass sie den Bedarf des Landwirts bzw. der Landwirtin und seiner/ihrer Familie deckt.
Die Subsistenzwirtschaft ist eine einfache, oftmals biologische Anbauart, die aufgespartes, in der Ökoregion heimisches Saatgut nutzt und mit Wechselfelderwirtschaft oder anderen relativ einfachen Techniken verbindet, um den Ertrag zu maximieren.
In der Vergangenheit betrieben die meisten Bauern Subsistenzwirtschaft und in vielen Entwicklungsländern ist das nach wie vor der Fall.
Subkulturen bringen gleichgesinnte Menschen zusammen, die sich von gesellschaftlichen Normen vernachlässigt fühlen, und ermöglichen es ihnen, ein Identitätsgefühl zu entwickeln.
