"Теперь у нас есть четырёхмесячные мыши, у которых больше нет диабета", — добавил он.
Согласно предупреждению доктора Эхуда Ура (Ehud Ur), профессора медицины в Университете Дэлхаузи в Галифаксе (Новая Шотландия) и председателя клинико-научного отдела Канадской диабетической ассоциации, исследования все еще находятся на начальной стадии.
Как и некоторые другие эксперты, он сомневается, что диабет излечим, отмечая, что эти открытия не относятся к людям, у которых уже развился диабет 1 типа.
В понедельник Сара Даниус, постоянный секретарь Нобелевского комитета по литературе при Шведской Академии, публично заявила во время передачи на шведской радиостанции Sveriges о том, что комитет, которому не удалось связаться с Бобом Диланом напрямую и сообщить ему, что он выиграл Нобелевскую премию по литературе за 2016 год, прекращает попытки выйти с ним на связь.
Даниус заявил: "Сейчас мы ничего не делаем. Я звонил и отправлял электронные письма его ближайшему сотруднику и получал очень дружелюбные ответы. На данный момент этого, конечно, достаточно".
Ранее генеральный директор Ring Джейми Симинофф отметил, что эта компания началась с того, что он не слышал дверного звонка в мастерской своего гаража.
Он сказал, что создал дверной звонок, работающий от WiFi.
Симинофф сказал, что продажи выросли после его появления в выпуске шоу "Shark Tank" в 2013 году, где члены жюри отказались финансировать его стартап.
В конце 2017 года Симинофф появился на торговом телеканале QVC.
Кроме того, Ring урегулировала судебный процесс с конкурентами, охранной фирмой ADT Corporation.
Несмотря на то, что нашлась экспериментальная вакцина, способная снизить смертность от вируса Эбола, пока еще ни одно лекарство не продемонстрировало явного эффекта в лечении существующей инфекции.
Коктейль из антител ZMapp изначально показал многообещающие результаты в этой области, но официальные исследования показали, что он обладает меньшей пользой в предотвращении смерти, чем ожидалось ранее.
В испытании PALM, ZMapp служил в качестве контрольного уровня, то есть учёные использовали его в качестве основы и сравнили с ним три других варианта лечения.
Федерация гимнастики США поддерживает письмо Олимпийского комитета США и соглашается с абсолютной необходимостью создания безопасной среды для всех наших спортсменов.
Мы согласны с заявлением USOC о том, что интересам наших спортсменов, клубов, а также их видов спорта, больше соответствует проведение реформ внутри нашей организации, а не аннулирование ее сертификации.
USA Gymnastics поддерживает независимое расследование, которое бы могло пролить свет на то, каким образом насилие в таких масштабах, столь храбро описанных выжившими жертвами Ларри Наскара, могло продолжаться незамеченным так долго, и поддерживает все необходимые и уместные в данном случае изменения.
Федерация гимнастики США и Олимпийский комитет США имеют одинаковую цель — сделать гимнастику и другие виды спорта настолько безопасными для спортсменов, насколько это возможно, чтобы они могли стремиться к своим целям в безопасной, позитивной среде и были наделены всеми правами.
В 1960-х гг. Бжезинский занимал должность советника при Джоне Ф. Кеннеди, затем в администрации Линдона Б. Джонсона.
Во время выборов 1976 года он консультировал Картера по вопросам внешней политики. Затем с 1977 по 1981 год он работал советником по национальной безопасности, сменив на этом посту Генри Киссинджера.
Будучи советником по нацбезопасности, он помогал Картеру в мировой дипломатии, например, в заключении Кэмп-Дэвидских соглашений 1978 года, нормализации американо-китайских отношений в конце 1970-х годов, выработке политики в отношении Иранской революции, приведшей к кризису с заложниками в 1979 г., и вторжении СССР в Афганистан в 1979 году.
Этот фильм с участием Райана Гослинга и Эммы Стоун получил номинации во всех главных категориях.
Гослинг и Стоун получили номинации на лучшего актера и актрису соответственно.
Среди других номинаций: "Лучшая картина", "Режиссёр", "Операторская работа", "Дизайн костюмов", "Монтаж фильма", "Оригинальная музыка", "Художник-постановщик", "Звуковой монтаж", "Звук" и "Оригинальный сценарий".
Две песни из фильма — Audition (The Fools Who Dream) и City of Stars, попали в номинацию лучшая авторская песня. Студия Lionsgate попала в 26 номинаций — больше, чем любая другая студия.
Поздно вечером в воскресенье президент США Дональд Трамп через пресс-секретаря заявил, что войска США покинут Сирию.
Заявление было сделано после того, как Трамп провел телефонный разговор с президентом Турции Реджепом Тайипом Эрдоганом.
Кроме того, Турция займет главную роль в вопросе охраны пойманных боевиков ИГИЛ, которых, согласно заявлению, европейские государства не согласились возвращать домой.
Это не только подтверждает, что, по крайней мере, у некоторых динозавров были перья, что является уже широко распространённой теорией, но и предоставляет детали, которые обычно нельзя получить из окаменелых остатков, такие как цвет и трехмерную структуру.
Учёные говорят, что оперение этого животного было сверху каштаново-коричневого цвета, а снизу — либо бледным, либо имело каротиноидную пигментацию.
Находка также позволяет ознакомиться с эволюцией перьев у птиц.
Так как у перьев динозавров отсутствует хорошо развитый стержень, называемый рахисом, но все же имеются другие отличительные черты — бородки и бородочки — исследователи пришли к выводу, что рахис, скорее всего, появился позднее путем эволюционного развития других отличительных черт.
Структура перьев наводит на мысль, что они не использовались для полёта, а скорее для регуляции температуры и демонстрирования. Исследователи предположили, что хотя это и хвост молодого динозавра, но в образце представлено взрослое оперение, а не пух цыплёнка.
Исследователи предположили, что, несмотря на то, что это хвост молодого динозавра, данный образец имеет оперение взрослой особи, а не пух цыплёнка.
Вчера утром возле главного полицейского управления Газиантепа (Турция) был подорван автомобиль, в результате чего погибли 2 полицейских и еще более 20 человек получили ранения.
Канцелярия губернатора сообщила, что 19 из раненных были офицерами полиции.
Полиция заявила, что в совершении нападения подозревается предполагаемый боевик ДАИШ (ИГИЛ).
Они обнаружили, что Солнце работает по тем же основным принципам, что и другие звёзды: было установлено, что активность всех звёзд в системе определяется их яркостью, вращением и ничем другим.
Совокупность светимости и вращения используется для определения числа Россби звезды, связанного с потоком плазмы.
Чем меньше число Россби, тем менее активна звезда по отношению к инверсиям магнитного поля.
Ивасаки часто попадал в неприятные ситуации во время путешествия.
Он был ограблен пиратами, атакован бешеной собакой в Тибете, избежал свадьбы в Непале и был арестован в Индии.
Стандарт 802.11n работает на обоих частотах – 2.4 ГГц и 5.0 ГГц.
Это обеспечит его обратную совместимость с 802.11a, 802.11b и 802.11g при условии, что у базовой станции есть двойной приемник.
Скорости 802.11n значительно быстрее, чем у его предшественников с максимальной теоретической пропускной способностью в 600 Мбит/с.
Дюваль, который женат и имеет двух совершеннолетних детей, не произвел большого впечатления на Миллера, которому рассказали эту историю.
Когда у Миллера попросили комментарий, он сказал: "Майк много говорит во время слушаний... Я готовился, поэтому особо не слушал, что он говорил".
"Мы будем предпринимать усилия с целью значительного сокращения выбросов углекислого газа на единицу ВВП к 2020 году по сравнению с уровнем 2005 года", — сказал Ху.
Он не назвал цифру для сокращений бюджетов, сказав, что они будут сделаны исходя из производительности экономики Китая.
Ху призывал развивающиеся страны "избегать старой схемы, в которой сначала загрязняют, а потом очищают".
Он добавил, что "их, однако, не следует просить брать на себя обязательства, которые выходят за рамки их стадии разработки, ответственности и возможностей".
Сегодня в 12:00 по Гринвичу группа по изучению Ирака представила свой доклад.
Он предупреждает: "Никто не может гарантировать, что какой-либо план действий в Ираке в текущей ситуации сможет остановить религиозную войну, растущее насилие или надвигающийся хаос".
Доклад открывается призывом к проведению открытых обсуждений и формированию консенсуса в Соединённых Штатах насчёт политики в отношении Ближнего Востока.
В докладе содержится резкая критика почти каждого аспекта нынешней политики исполнительной власти в отношении Ирака и настоятельный призыв к незамедлительной смене курса.
Первой среди 78 рекомендаций является то, что следует реализовать новую дипломатическую инициативу до конца этого года для укрепления иракских границ, чтобы не допустить враждебного вмешательства, а также для возобновления дипломатических отношений с соседями.
Нынешняя сенатор и Первая леди Аргентины Кристина Фернандес де Киршнер анонсировала выдвижение своей кандидатуры на пост президента вчера вечером в Ла-Плате, городе в 50 километрах (31 милях) от Буэнос-Айреса.
Г-жа Киршнер объявила о своём намерении баллотироваться на пост президента в Аргентинском театре, в том же месте, где она начала свою предвыборную кампанию в Сенат в 2005 году в качестве члена делегации провинции Буэнос-Айрес.
Причиной дебатов стали разногласия относительно затрат на оказание материальной поддержки и восстановление зданий после урагана Катрина, который некоторые фискальные консерваторы в шутку назвали "новоорлеанской сделкой Буша".
Либеральная критика усилий по восстановлению сосредоточивалась на том, что контракты на восстановительные работы отдавались предположительно имеющим связи с правительством.
Более четырёх миллионов человек отправились в Рим, чтобы посетить похороны.
Количество присутствующих было настолько велико, что не все смогли попасть на площадь Святого Петра, где проходили похороны.
В различных местах Рима были установлены большие телевизионные экраны, с помощью которых люди могли наблюдать за церемонией.
Подобные площадки, которые посетило большое количество людей, были организованы во многих других городах Италии и в остальном мире, в частности в Польше.
Историки критикуют прошлую политику ФБР за то, что выделяла большую часть ресурсов на дела, которые легко раскрываются, особенно на дела об угоне автомобилей, с целью повышения уровня успешности работы агентства.
Конгресс начал финансировать инициативу по борьбе с развратом в 2005 налоговом году и определил, что ФБР должно выделить 10 агентов на борьбу со взрослой порнографией.
Робин Утхаппа  набрал рекордное количество очков в иннинге: 70 ранов за всего 41 подачу, отбил 11 четвёрок и 2 шестёрки.
Отбивающие мячи среднего звена Сачин Тендулкар и Рахул Дравид хорошо выступили и заработали в тандеме результат в сто баллов.
Однако после потери калитки капитана Индия совершила лишь 36 пробегов, потеряв 7 калиток для завершения иннингсов.
Президент США Джордж Буш прибыл в Сингапур утром 16 ноября, начав свой недельный тур по Азии.
Его приветствовал заместитель премьер-министра Сингапура Вонг Кан Сенг. Затем он обсудил вопросы торговли и терроризма с премьер-министром Сингапура Ли Сянь Луном.
Спустя неделю после поражений на промежуточных выборах, Буш сообщил публике о расширении торговли с Азией.
Премьер-министр Стивен Харпер согласился отослать "Закон о чистом воздухе" на рассмотрение общепартийного комитета до второго чтения. Этому предшествовала 25-минутная встреча с лидером НДП Джеком Лейтоном в ОУП во вторник.
На встрече с премьер-министром Лейтон попросил внести изменения и "полностью переписать" экологический законопроект Консервативной партии.
С тех пор, как федеральное правительство вмешалось и взяло на себя финансирование госпиталя Мерси в Девонпарте (Тасмания), правительство штата и некоторые члены федерального парламента критиковали эту акцию как уловку в преддверии федеральных выборов, которые должны пройти в ноябре.
Но премьер-министр Джон Ховард заявил, что это было сделано лишь для защиты больницы от снижения финансирования правительством Тасмании с помощью выделения дополнительных 45 миллионов австралийских долларов.
Согласно последней сводке, данные наблюдений за уровнем моря указывали на приближение цунами. Явная сейсмическая активность была зарегистрирована возле Паго-Паго и Ниуэ.
Из Тонга не поступило сообщений о серьезных разрушениях или о пострадавших, но произошло временное отключение электроснабжения, что, по имеющимся данным, не позволило властям Тонга получить предупреждение о цунами, посланное Тихоокеанским центром предупреждения о цунами (PTWC).
Четырнадцать школ на Гавайях, расположенных на побережье или вблизи него, были закрыты в среду, несмотря на отмену предупреждений.
Президент США Джордж Буш приветствовал это заявление.
Представитель Буша Гордон Джондро назвал обещание Северной Кореи "большим шагом на пути к цели по достижению поддающегося проверке ядерного разоружения Корейского полуострова".
Сегодня в Атлантическом океане сформировался субтропический циклон Джерри, это десятый получивший имя циклон в этом сезоне ураганов а Атлантике.
Согласно Национальному ураганному центру, на данный момент Джерри не представляет никакой угрозы на суше.
По оценке начальника Инженерных войск США, 6 дюймов дождевых осадков могли прорвать поврежденные ранее дамбы.
Девятый административный район, затопленный на 20 футов во время урагана Катрина, сейчас по пояс залит водой, поскольку дамба, находящаяся неподалеку, оказалась недостаточно высокой, чтобы удержать воду.
Вода выливается за плотину на отрезке шириной 100 футов.
Администратор Commons Адам Керден выразил своё разочарование в связи с удалениями в своем разговоре  в прошлом месяце с Wikinews.
"Он [Уэльс] по сути лгал нам с самого начала. Во-первых, действуя так, как будто это нужно было сделать по юридическим причинам. Во-вторых, делая вид, что слушает нас вплоть до своего удаления изображений."
Раздражение общественности привело к тому, что в настоящее время предпринимаются меры по разработке регламента относительно контента сексуального характера для данного сайта, на котором размещены миллионы медиаматериалов с открытой лицензией.
Проведенная работа была в основном теоретической, но программа была написана для имитации наблюдений галактики в Стрельце.
Эффект, который искала команда, может быть вызван приливными силами между тёмной материей галактики и тёмной материей Млечного Пути.
Так же, как Луна притягивает Землю, при этом вызывая приливы, так и Млечный Путь воздействует на галактику в Стрельце.
Ученые смогли сделать вывод, что темная материя воздействует на другую темную материю так же, как и в случае с обычной материей.
Согласно этой теории, значительная часть темной материи вокруг Галактики располагается в виде ореола и состоит из большого количества мелких частиц.
В репортажах по телевидению сообщается  о белом дыме, идущем от завода.
Местные власти предупреждают жителей, проживающих поблизости от станции, о необходимости оставаться в помещениях, выключить кондиционеры и не пить воду из-под крана.
Согласно ядерному управлению Японии, на заводе были обнаружены радиоактивный цезий и йод.
Власти предполагают, что это указывает на возможную пробоину и утечку в находящихся на объекте контейнерах с урановым топливом.
В ходе исследований в южноафриканском регионе Квазулу-Натал доктору Тони Моллу (Tony Moll ) удалось обнаружить туберкулез с исключительно высокой устойчивостью к лекарствам (XDR-TB).
В интервью он сказал, что новый штамм "вызывает очень большие опасения, так как он приводит к очень высокому уровню смертности".
Некоторые пациенты могли заразиться в больнице, думает доктор Молл, и по крайней мере двое были работниками здравоохранения в больнице.
За один год инфицированный человек может заразить от 10 до 15 человек при близком контакте.
Однако, процент людей с туберкулёзом с множественной лекарственной устойчивостью в целой группе больных туберкулезом все еще кажется низким; 6000 от общего числа 330 000 зараженных в данный конкретный момент в ЮАР.
Спутники, каждый из которых был тяжелее 1 000 фунтов и перемещался со скоростью приблизительно 17 500 миль в час, столкнулись на высоте 491 мили над поверхностью Земли.
Учёные говорят, что взрыв, вызванный столкновением, был очень мощным.
Они по-прежнему стараются определить, насколько большим было столкновение и как пострадает Земля.
Стратегическое командование Министерства обороны США ведёт поиск обломков.
Результаты анализа графиков будут размещены на общедоступном сайте.
Обвинение в убийстве при отягчающих обстоятельствах будет предъявлено врачу, которая работала в Детской больнице Питтсбурга, Пенсильвания, после того как в среду ее мать нашли мертвой в багажнике ее автомобиля, сообщают власти Огайо.
Доктора Малар Баласубраманиан, 29 лет, нашли в Блю-Эше (штат Огайо), пригороде примерно в 15 милях к северу от Цинциннати. Он лежал на земле рядом с дорогой в футболке и нижнем белье и, по-видимому, в состоянии сильного наркотического опьянения.
Она отправила офицеров в свой чёрный Олдсмобиль Интрига, который находился в 500 футах.
Там они нашли тело 53-летнего Сароджи Баласубраманиана, покрытое окровавленными одеялами.
Полиция сказала, что тело, скорее всего, находилось там около дня.
О первых случаях заболевания в этом сезоне было сообщено в июле.
Переносчиками являются свиньи, от которых через комаров болезнь затем передаётся человеку.
Эта вспышка побудила индийское правительство принять такие меры, как установка ловушек для свиней в серьёзно пострадавших районах, раздача тысяч противомоскитных занавесок и распыление пестицидов.
Правительство также пообещало несколько миллионов ампул вакцины против энцефалита, которые помогут подготовить учреждения здравоохранения к следующему году.
Планы по доставке вакцин в исторически наиболее пострадавшие районы в этом году были отложены из-за недостатка средств и низкой приоритетности по сравнению с другими заболеваниями.
В 1956 году Сланя переехал в Швецию, где три года спустя начал работать на Шведскую почтовую компанию, и стал их главным гравировщиком.
Он создал более 1000 марок для Швеции и 28 других стран.
Его работы настолько известны своим качеством и детализацией, что он является одним из немногих "нарицательных имён" среди филателистов. Некоторые специализируются только на коллекционировании его работ.
Его великолепная тысячная марка 2000-го  года воспроизводит "Великие деяния шведских королей" Давида-Клёккера Эрнестраля, она внесена в книгу мировых рекордов Гиннеса.
Кроме того, он занимался гравюрным оттиском банкнот для многих стран. Недавние примеры его работ — портреты премьер-министра на лицевой стороне новых банкнот Канады номиналом 5 и 100 долларов.
После несчастного случая Гибсон был доставлен в больницу, но вскоре скончался.
64-летний водитель грузовика в аварии не пострадал.
Сам автомобиль убрали с места происшествия в тот же день примерно в 12:00 по Гринвичу.
Человек, работающий в гараже недалеко от того места, где произошла авария, сказал: "Там стояли дети, которые ждали, чтобы перейти дорогу. Все они кричали и плакали.
Все отбежали от места, в котором произошла авария.
Прочие вопросы в повестке дня на Бали включают в себя сохранение оставшихся в мире лесов и обмен технологиями, чтобы способствовать росту развивающихся стран с меньшими загрязняющими последствиями.
ООН также надеется завершить создание фонда помощи странам, страдающим от глобального потепления, для борьбы с его последствиями.
Эти деньги могут пойти на строительство домов, устойчивых к наводнениям, рациональное использование водных ресурсов и диверсификацию сельскохозяйственных культур.
Флюк написала, что попытки заставить женщин  молчать о женском здоровье были безуспешными.
Она пришла к такому выводу из-за многочисленных положительных комментариев и поддержки, полученных ею как от женщин, так и от мужчин, утверждающих, что противозачаточные средства следует рассматривать как медицинскую необходимость.
Когда драка прекратилась, после того как раненые были доставлены в больницу, еще около 40 заключенных остались во дворе и отказались возвращаться в свои камеры.
Переговорщики попытались исправить ситуацию, но требования заключённых не ясны.
Между 10:00 и 11:00 вечера по горному времени заключенные устроили пожар во дворе.
Вскоре надзиратели в защитном снаряжении прошли во двор и загнали заключенных в угол, применив слезоточивый газ.
В результате бригады пожарных потушили пожар к 23:35.
После строительства плотины в 1963 году сезонные паводки, распространявшие по реке отложения, прекратились.
Этот осадок требовался для формирования пляжей и песчаных отмелей, являвшихся местом обитания диких животных.
Это привело к тому, что два вида рыб вымерли, а два других, в том числе горбатый голавль, попали под угрозу исчезновения.
Несмотря на то, что после наводнения уровень воды поднимется только на несколько футов, власти надеются, что этого будет достаточно для восстановления размытых песчаных отмелей ниже по течению.
Предупреждений о цунами не было и, согласно сообщению от Джакартского геофизического агентства, не будет, так как магнитуда землетрясения не достигла 6,5 балла.
Несмотря на отсутствие угрозы цунами, жители начали паниковать и покидать помещения своих компаний и свои дома.
Хотя Уинфри была готова расплакаться во время прощания, она дала понять своим поклонникам, что вернется.
"Это не станет прощанием. Это закрытие одной главы и открытие новой."
По окончательным результатам президентских и парламентских выборов Намибии действующий президент Хификепунье Похамба был переизбран с большим перевесом.
Правящая партия Организация народов Юго‑Западной Африки (СВАПО) также сохранила большинство на парламентских выборах.
Коалиционные и афганские войска выдвинулись в район, чтобы обезопасить объект, и другой самолет коалиции был послан для оказания поддержки.
Падение произошло в высокогорье, и, как полагают, стало результатом вражеского огня.
Попытки провести поиск места крушения наталкиваются на плохие погодные условия и сложный рельеф.
Медицинская благотворительная организация Мангола, Врачи без границ и Всемирная организация здравоохранения заявили, что это сильнейшая вспышка в истории страны.
Представитель организации "Врачи без границ" Ричард Вирман сказал: "Ангола идёт к своей худшей вспышке за всё время, и ситуация в Анголе остаётся очень плохой".
Матчи начались в 10:00 при прекрасной погоде, и если не считать моросящий утренний дождь, который быстро прошёл, это был идеальный день для регби-7.
Фавориты турнира из Южной Африки начали с правильной ноты, когда одержали красивую победу со счетом 26-00 над Замбией, находящейся на 5-ой позиции.
Выглядя явно хуже в игре против своих южных сестер, ЮАР все-таки постепенно улучшила своё выступление по ходу турнира.
Их отличали дисциплинированная защита, мастерство владения мячом и превосходная командная работа, и было ясно, что обыграть эту команду непросто.
Официальные представители властей Амстердама и музея Анны Франк заявляют, что дерево заражено грибком и представляет общественную опасность, так как есть непосредственная угроза его падения.
Его планировали срубить во вторник, но постановлением чрезвычайного суда оно было сохранено.
Диаметр всех входов в пещеру, которые были названы "Семь сестёр", составляет не менее 100-250 метров (328-820 футов).
Согласно данным инфракрасных изображений разницы ночных и дневных температур говорят, что это скорее всего пещеры.
Днём они холоднее, чем окружающая поверхность, а ночью теплее.
Их термические характеристики не такие стабильные, как у больших пещер на Земле, которые часто поддерживают почти постоянную температуру, но они соответствуют тому, что является глубокими ямами в грунте, — сообщил Глен Кушинг из отдела планетной геологии Геологической службы США и Университета Северной Аризоны, расположенного во Флагстаффе, Аризона.
Во Франции голосование традиционно проводится низкотехнологичными методами: голосующий закрывается в кабинке и кладет заранее напечатанный лист бумаги, указывающий выбранного кандидата, в конверт.
После того, как должностные лица удостоверяют личность избирателя, он опускает конверт в урну для голосования и расписывается в списке избирателей.
Законы Франции о выборах довольно строго систематизируют процедуры.
Начиная с 1988 года урны для избирательных бюллетеней должны быть прозрачными, чтобы избиратели и наблюдатели могли убедиться в том, что в начале голосования внутри нет конвертов и что к ним не добавлены какие-либо другие конверты, кроме конвертов тех людей, которых допустили к участию в голосовании и голоса которых подсчитали надлежащим образом.
Кандидаты могут отправить своих представителей, чтобы те следили за всем процессом. Вечером голоса подсчитываются волонтерами под строгим контролем в согласно специальной процедуре.
Серия ASUS Eee PC, ранее представленная во всём мире с ориентацией на такие факторы, как экономия средств и функциональность, стала горячей темой во время месяца информационных технологий в Тайбэе в 2007 году.
Но потребительский рынок ноутбуков изменится коренным образом после награждения компании ASUS Премией Тайваня за стабильность Исполнительным юанем Республики Китай в 2007 году.
Сайт станции описывает шоу как "традиционный радиотеатр с новым и возмутительно задротным видением!".
В начальный период своего существования это шоу транслировалось только на сайте давно существующего онлайн-радио TogiNet Radio, посвященного радиобеседам.
В конце 2015 года TogiNet создала AstroNet Radio в качестве дочерней радиостанции.
Первоначально шоу озвучивали актёры-любители из Восточного Техаса.
Согласно сообщениям, массовое мародерство продолжалось всю ночь, поскольку на улицах Бишкека не было сотрудников органов охраны правопорядка.
Бишкек был описан одним обозревателем как погружающийся в состояние анархии, поскольку группы людей бегали по улицам и грабили магазины с потребительскими товарами.
Некоторая часть жителей Бишкека обвинила митингующих с юга в беззаконии.
Южная Африка победила "Олл Блэкс" (Новую Зеландию) в матче Кубка трех наций по регби-юниону на стадионе "Роял Бафокенг" в Рюстенбурге, Южная Африка.
Окончательным счётом стала победа в одно очко, 21 к 20, что закончило победную серию All Black в 15-ти играх.
Для "Спрингбокс" это прервало пятиматчевую серию поражений.
Этот матч стал последним для "Олл Блэкс", уже завоевавших кубок две недели назад.
Финальный матч сезона будет проведён в Эллис Парке в Йоханесбурге на следующей неделе, когда Springboks сыграет с Австралией.
Умеренное землетрясение произошло в понедельник в западной части штата Монтана в 22:08.
Геологическая служба США (USGS) и ее Национальная информационная служба по землетрясениям не получали никаких срочных сообщений об ущербе.
Эпицентр землетрясения был примерно в 20 км (15 милях) северо-восточнее Диллона и около 65 км (40 миль) южнее Бьютта.
Было подтверждено, что штаммом птичьего гриппа H5N1, смертельного для людей, была заражена мёртвая дикая утка, найденная в понедельник на болоте рядом с Леоном в восточной Франции.
Франция – это 7-я страна ЕС, пострадавшая от этого вируса, после Австрии, Германии, Словении, Болгарии, Греции и Италии.
Случаи с подозрениями на H5N1 в Хорватии и Дании остаются неподтверждёнными.
Чемберс подал в суд на Бога за "распространение смерти, разрушений и запугивания миллионов и миллионов жителей Земли".
Агностик Чемберс утверждает, что его иск "несерьезный" и "каждый может подать в суд на кого угодно".
История, рассказанная во французской опере Камилем Сен-Сансом, повествует о художнике, "жизнью которого управляет любовь к наркотикам и к Японии".
В результате актёры курят косяки с марихуаной на сцене, и сам театр поощряет публику присоединиться.
Бывший спикер палаты Ньют Гингрич, губернатор Техаса Рик Перри и конгресмен Мишель Бахман заняли четвертое, пятое и шестое места соответственно.
После того, как стали известны результаты, Гингрич похвалил Санторума, но грубо высказался о Ромни, от имени которого в Айове транслировалась негативная информация против Гингрича.
Перри заявил, что вернётся в Техас, "чтобы оценить результаты сегодняшнего партийного собрания и определить, стоит ли мне продолжать гонку", но позже сказал, что он её продолжит и будет участвовать в предварительных выборах в Южной Каролине 21 января.
Бахман, которая победила в проведенном в августе выборочном опросе в городе Амес, решила закончить проведение своей кампании.
Фотограф был доставлен в медицинский центр имени Рональда Рейгана при  Калифорнийском университете в Лос-Анджелесе, где он впоследствии скончался.
По сообщениям ему было от 20-ти до 30-ти лет. В заявление Бибер сказал: "Хотя я и не присутствовал при трагическом инциденте и не был вовлечён в него напрямую, мои мысли и молитвы с семьёй жертвы".
Развлекательно-новостной сайт TMZ полагает, что фотограф остановил свой автомобиль на противоположной стороне бульвара Сепульведа и попытался сделать снимки остановки полицейскими, перед тем как перейти дорогу и продолжить. Полицейский Калифорнийского дорожного патруля, остановивший движение, дважды был вынужден приказать ему перейти обратно.
По сообщениям полиции, водителю автомобиля, сбившего фотографа, скорее всего, не будет предъявлено уголовное обвинение.
Учитывая то, что в день можно было выиграть только восемнадцать медалей, ряду стран не удалось оказаться на пьедестале почёта.
Они включают Нидерланды с Анной Йохемсен, которая вчера финишировала девятой в женском заезде стоя в супергигантском слаломе, а также Финляндию с Катей Сааринен, финишировавшей в том же состязании десятой.
Австралиец Митчелл Гурли пришел к финишу одиннадцатым в соревнованиях по супергиганту для мужчин в классе "стоя". Чех Олдрич Елинек пришел к финишу шестнадцатым в соревнованиях по супергиганту для мужчин в классе "сидя".
Арли Веласкес из Мексики финишировал пятнадцатым среди мужчин в супергиганте в положении сидя. Новозеландец Адам Холл финишировал девятым среди мужчин в супергиганте в положении стоя.
Польский лыжник с нарушением зрения Мацей Крезель и спортсмен-ведущий Анна Огаржинска финишировали тринадцатыми в супергиганте. Южнокорейский лыжник Пак Чон Сок финишировал двадцать четвёртым в супергиганте среди мужчин в положении сидя.
Миротворцы ООН, прибывшие на Гаити после землетрясения в 2010 году, обвиняются в распространении заболевания, которое началось поблизости от их военного лагеря.
Как говорится в иске, отходы из лагеря ООН не прошли надлежащую санитарную обработку, в результате чего бактерии попали в приток реки Артибонит, одной из крупнейших в Гаити.
До прибытия войск государство Гаити не сталкивалось с проблемами, касающимися данного заболевания, с начала 19 века.
Гаитянский Институт Справедливости и Демократии сослался на независимое исследование, которое предполагает, что непальский миротворческий батальон ООН непреднамеренно завёз заболевание в Гаити.
Даниэль Лантань, эксперт ООН по вопросам данной болезни, заявила, что вспышка, вероятно, была вызвана миротворцами.
Гамильтон подтвердил, что пациент поступил в больницу Говардского университета в стабильном состоянии.
Больной посещал Нигерию, где обнаружен ряд случаев инфицирования вирусом Эбола.
В больнице был соблюден протокол инфекционного контроля, включая отдельное содержание пациента, чтобы предотвратить возможное заражение других пациентов.
До "Симпсонов" Саймон работал на различных должностях над несколькими передачами.
В 1980-х годах он работал в таких передачах, как "Такси", "Веселая компания" и "Шоу Трейси Ульман".
В 1989 году вместе с Бруксом и Гронингом он помогал создать "Симпсонов" и был ответственным за набор первой команды сценаристов этого сериала.
Несмотря на уход из шоу в 1993 году, он остался исполнительным продюсером и каждый сезон по-прежнему получал гонорары в размере десятков миллионов долларов.
Ранее китайское новостное агентство "Синьхуа" сообщило, что самолет был угнан.
Позже сообщалось, что на самолет поступила угроза взрыва бомбы и он был развернут обратно в Афганистан, приземлившись в Кандагаре.
В ранних сообщениях говорится, что самолёт возвратился в Афганистан после того, как ему было отказано в экстренной посадке в Урумчи.
Авиакатастрофы — обычное явление для Ирана, где используется стареющий авиапарк, который плохо обслуживается как для гражданских, так и для военных операций.
Международные санкции привели к невозможности покупки новых воздушных судов.
Ранее на этой неделе в результате крушения полицейского самолёта погибло три человека и было ранено еще три.
В прошлом году в Иране произошла худшая за годы авиакатастрофа, когда разбился следовавший в Армению авиалайнер, в результате чего погибли 168 человек, находившиеся на борту.
В том же месяце другой авиалайнер выкатился за пределы взлетной полосы в Мешхеде и врезался в стену, погибли семнадцать человек.
Группа Aerosmith отменила оставшиеся концерты в своем турне.
Рок-группа должна была гастролировать по США и Канаде до 16 сентября.
Они отменили тур после того, как солист Стив Тайлер получил травму при падении со сцены во время концерта 5 августа.
Муррэй  проиграл первый сет в тай-брейке после того, как оба мужчины отбивали абсолютно все подачи в сете.
Дель Потро имел раннее преимущество во втором сете, но это также потребовало тай-брейка после достижения 6-6.
На данный момент Потро была оказана медицинская помощь для его плеча и он сумел вернуться к игре.
Программа началась в 8:30 вечера по местному времени (или 15:00 UTC).
Известные певцы со всей страны исполнили бхаджаны или песни преданности  у ног Шри Шиам.
Вечер начал певец Санджу Шарма, за ним выступил Джай Шанкар Чаудхари. esented the chhappan bhog bhajan также. Ему аккомпанировал певец Раджу Кханделвал.
Затем Лакха Сингх взял на себя лидерство в пении бхаджанов.
Баба Шьям были поданы 108 тарелок чаппан-бхог (в индуизме — 56 различных яств, включая сладости, фрукты, орехи и другие блюда, преподносимые божеству).
Лаккха Сингх исполнил чхаппан бхог бхаджан.  Певец Раджу Кханделвал пел вместе с ним.
Президент Nintendo Сатору Ивата (Satoru Iwata) представил дизайн новой игровой приставки Nintendo Revolution на главной презентации "Токийской выставки игр" в четверг.
В контроллере, который выглядит как телевизионный пульт, используются два датчика, находящиеся рядом с телевизором пользователя, с помощью которых вычисляется его положение в трёхмерном пространстве.
Посредством движения устройства в воздухе игроки смогут управлять действиями и движениями в видеоиграх.
Джанкарло Физикелла потерял контроль над управлением своим автомобилем и завершил гонку вскоре после старта.
Его товарищ по команде Фернандо Алонсо был лидером большую часть состязания, но закончил его сразу же после пит-стопа, наверное, по причине плохо затянутого правого переднего колеса.
Михаэль Шумахер завершил гонку вскоре после Алонсо в следствие повреждения подвески, полученного во время многочисленных попыток обгона в ходе гонки.
"Она очень симпатичная и весьма хорошо поёт", — сказал он, ссылаясь на стенограмму пресс-конференции.
"Я был совершенно искренне тронут каждый раз, когда мы это репетировали."
Примерно через 3 минуты после запуска бортовая камера показала, как от топливного бака отлетели многочисленные куски изоляционной пены.
Однако предполагается, что они не нанесли никаких повреждений шаттлу.
Глава программы шаттлов НАСА Н. Вэйн Хейл младший сказал, что пена отвалилась "после промежутка времени, который вызывает нашу озабоченность."
За пять минут до начала салюта ветер начал усиливаться, минутой позже ветер достиг скорости 70 километров в час... Затем начался дождь, такой сильный и крупный, будто на тебя падают иголки, потом с неба посыпался град, люди в панике кричали и сталкивались друг с другом.
Я потерял сестру и ее друга, и на моем пути было двое инвалидов в инвалидных колясках, люди просто прыгали через них и толкали", — рассказывал Арман Версаче.
NHK также сообщила, что АЭС Касивазаки Карива, расположенная в префектуре Ниигата, работала в стандартном режиме.
Hokuriku Electric Power Co. сообщила об отсутствии каких-либо последствий землетрясения, а также о том, что реакторы № 1 и № 2 на её атомной электростанции "Сика" были остановлены.
Сообщается, что около 9400 домов в регионе остались без воды и около 100 без электричества.
Повреждены некоторые дороги, в пострадавших районах прервано железнодорожное сообщение и аэропорт Ното в префектуре Исикава по-прежнему закрыт.
Одна из бомб взорвалась возле офиса генерал-губернатора.
Еще три бомбы взорвались возле правительственных зданий в течение двух часов.
По некоторым сообщениям, официальное количество жертв достигает восьми человек, и официальные сводки подтверждают, что до 30 человек были ранены; но окончательные цифры еще неизвестны.
В образцах мочи животных, умерших после поедания загрязненной еды для животных, были обнаружены как циануровая кислота, так и меламин.
Исследователи университета сообщили, что эти два соединения вступают друг с другом в реакцию, образуя кристаллы, которые могут блокировать работу почек.
Во время наблюдений исследователи обнаружили кристаллические образования, возникающие в кошачьей моче при добавлении циануровой кислоты и меламина.
Во время сравнения при помощи инфракрасной Фурье-спектроскопии выяснилось, что состав этих кристаллов соответствует кристаллам, найденным в моче поражённых домашних животных.
Не знаю, осознаете вы или нет, но большая часть товаров из Центральной Америки была ввезена в эту страну беспошлинно.
Тем не менее, восемьдесят процентов наших товаров облагалось налогом согласно тарифам в странах Центральной Америки.
Это не казалось мне имеющим смысл; конечно это не было справедливым.
Я говорю людям, что с вами будут обращаться так, как вы обращаетесь с другими.
Губернатор Калифорнии Арнольд Шварценеггер подписал закон, запрещающий продажу или прокат видеоигр с применением насилия несовершеннолетним лицам.
Закон требует, чтобы компьютерные игры c насилием продавались в штате Калифорния с наклейкой, на которой написано "18", и чтобы продажа игр несовершеннолетним наказывалась штрафом в 1000 долларов за каждое нарушение.
Сегодня утром генеральный прокурор Кир Стармер (Kier Starmer) , титулованный королевский адвокат, сделал заявление о возбуждении уголовного дела в отношении как Хьюна, так и Прайса.
Хьюн ушел в отставку, и в Кабинете министров его заменит член парламента Эд Дейви. Ожидается, что член парламента Норман Ламб займет принадлежащий Дейви пост Министра по делам бизнеса.
Хьюн и Прайс должны явиться в Магистратский суд Вестминстера 16 февраля.
Погибшими были Николас Алден, 25 лет, и Захари Каддебэк, 21 год. Каддебэк был водителем.
Эдгар Вегилла получил ранения руки и челюсти, тогда как Кристоффер Шнайдер нуждался в реконструктивной хирургии на лице.
Орудие Уки вышло из строя, когда было нацелено в голову пятому мужчине. Шнайдер ощущает непрекращающуюся боль, он слеп на один глаз, у него отсутствует часть черепа, а лицо реконструировано с помощью титана.
Шнейдер дал показания через видеосвязь с базы ВВС США у себя на родине.
Помимо соревнований в среду, Карпендо принимал участие в двух индивидуальных соревнованиях на чемпионатах.
Ее первым соревнованием был слалом, в первом забеге которого она не доехала до финиша. 36 из 116 участников имели такой же результат в той гонке.
В другой гонке, на этот раз уже в гигантском слаломе, она финишировала десятой среди женщин в позиции сидя с комбинированным временем 4:41,30. На 2:11,60 минуты медленнее, чем финишировавшая первой австрийка Клаудия Леш и на 1:09,02 минуту медленнее, чем финишировавшая девятой венгерка Дьенджи Дани.
Четыре лыжницы в женской сидячей группе не смогли завершить свои заезды, и 45 из 117 лыжниц в гигантском слаломе не сумели занять места в гонке.
Полиция штата Мадхья-Прадеш вернула украденные ноутбук и мобильный телефон.
Заместитель генерального инспектора Д. К. Арья заявил: "Мы арестовали пять человек, изнасиловавших швейцарку, и вернули ее мобильный телефон и ноутбук".
Обвиняемые имеют имена Баба Канджар, Бхута Канджар, Рампро Канджар и Вишну Канджар.
Начальник полиции Чандра Шехар Соланки заявил, что обвиняемые были представлены перед судьями с закрытыми лицами.
Хотя внутри здания в тот момент, когда в него врезался автомобиль, находились три человека, никто не пострадал.
Однако водитель получил серьезные травмы головы.
Дорогу, где произошла авария, временно закрыли, пока службы экстренной помощи высвобождали водителя из красной Audi TT.
Первоначально он был госпитализирован в госпитале Джеймса Педжета в Грейт-Ярмуте.
В последствие он был перемещён в госпиталь Адденбрук в Кембридже.
Впоследствии Эдинбургский шерифский суд предъявил Адекое обвинение в убийстве ее сына.
Она находится под стражей в ожидании вынесения ей обвинения и проведения судебного разбирательства, однако любые свидетельские показания могут быть искажены, поскольку её популярность широко использовалась СМИ.
Это является обычной практикой в других частях Великобритании, но шотландское правосудие работает по-другому, и суды сочли публикацию фотографий как потенциально наносящую ущерб.
Профессор Памела Фергюсон из Университета Данди отмечает, что "журналисты, похоже, и вправду ходят по опасной грани, публикуя фотографии и прочие данные о подозреваемых".
Королевская прокуратура, которая в целом отвечает за судебное преследование, сообщила журналистам, что никаких дальнейших комментариев не будет сделано, по крайней мере, до вынесения обвинительного приговора .
Документ, согласно утечке информации, будет касаться спора насчёт границ, которые Палестина хочет установить на основе тех, что существовали до начала Шестидневной войны 1967 года.
Другие затронутые темы, как сообщается, включают будущее состояние Иерусалима, который является священным для обоих народов, и проблему долины реки Иордан.
Израиль требует постоянного военного присутствия в долине в течение десяти лет после подписания соглашения, в то время как ПНА согласна на сохранение такого присутствия в течение только пяти лет.
Стрелки, участвовавшие в дополнительном тесте по борьбе с вредителями, должны были находиться под пристальным присмотром рейнджеров, поскольку данный тест проходил под наблюдением и оценивалась его эффективность.
В рамках партнёрства NPWS и Ассоциации спортивных стрелков Австралии (NSW) в ходе охотничьей программы Ассоциации спортивных стрелков были набраны квалифицированные волонтёры.
По словам Мика О'Флинна, исполняющего обязанности директора по сохранению парков и наследия Службы охраны диких животных и национальных парков, четыре стрелка, отобранные для первой стрелковой операции, прошли комплексную подготовку и инструктаж по безопасности.
Вчера Мартейи привёл к присяге новый Временный избирательный совет (ВИС), состоящий из девяти участников.
Это пятый CEP Мартейи за четыре года.
В прошлом месяце президентская комиссия рекомендовала предыдущему Временному избирательному совету уйти в отставку в качестве части пакета мер для движения страны к новым выборам.
Комиссия стала ответом Мартелли на массовые протесты против государственного режима, начавшиеся в октябре.
Эти иногда сопровождавшиеся насилием протесты были вызваны непроведением выборов, некоторые из которых должны были состояться ещё в 2011 году.
Было получено около 60 случаев перегрева бракованных устройств iPod, в результате чего произошло шесть пожаров и четыре человека получили небольшие ожоги.
Министерство экономики, торговли и промышленности Японии (METI) заявило, что ему было известно о 27 cлучаях, связанных с этими устройствами.
На прошлой недели Министерство экономики, труда и промышленности объявило, что Apple  проинформировала его о 34 дополнительных случаях перегрева, которые компания назвала "несерьёзными".
В ответ министерство назвало задержку отчета Apple "очень прискорбной" .
В 07:19 утра по местному времени (21:19 по Гринвичу в пятницу) произошло землетрясение в Мариане.
Управление по чрезвычайным ситуациям Северных Марианских островов заявило, что в стране не было сообщений о причинённом ущербе.
Также Тихоокеанский центр предупреждения цунами заявил, что никаких признаков цунами не было.
Бывший филиппинский полицейский угнал туристический автобус в Маниле, столице Филиппин, и взял в заложники гонконгских туристов.
Роландо Мендоса выстреливал из своей винтовки М16 в туристов.
Несколько заложников были спасены, а как минимум шестеро были признаны погибшими на данный момент.
Шестеро заложников, включая детей и пожилых людей, освободили раньше, как и филиппинских фотографов.
Позже фотографы заняли место пожилой женщины, так как она отлучилась в туалет. Мендосу застрелили.
Лиггинс пошел по стопам отца и начал карьеру в медицине.
Он получил образование акушера-гинеколога и начал работать в Национальной женской больнице Окленда в 1959 году.
Когда Лиггинс работал в больнице, в свободное от работы время он начал расследовать случаи преждевременных родов.
Его исследование показало, что если вводить гормон, то он усилит созревание легких ребёнка в период развития плода.
Как передает Синьхуа, в среду государственные следователи обнаружили два бортовых самописца или, по-другому, "черных ящика".
Коллеги-рестлеры тоже отдали Луне дань уважения.
Вот, что сказал Томми Дример: "Луна стала первой Королевой Экстрима. Она была моим первым менеджером. Луна ушла из жизни в ночь двух лун. Это такое уже уникальное событие, как и она сама. Сильная женщина".
Дастин "Голдаст" Раннелс сказал: "Луна была такая же чумовая, как я... Возможно, даже более чумовая... Люблю её и буду скучать по ней... Надеюсь, она в лучшем месте".
Из 1400 человек, опрошенных в преддверии федеральных выборов 2010 года, число тех, кто выступает против того, чтобы Австралия стала республикой, выросло с 2008 года на 8 процентов.
Исполняющая обязанности премьер-министра Джулия Гиллард во время федеральной избирательной кампании 2010 года высказала мнение о том, что Австралия должна стать республикой после правления королевы Елизаветы II.
34% опрошенных разделяют эту точку зрения и хотят, чтобы королева Елизавета II стала последним монархом Австралии.
Опрос показал следующее: 29 процентов респондентов уверены, что Австралия должна как можно скорее стать республикой, а 31 процент полагает, что ей не нужна эта форма государственного устройства.
Олимпийский золотой медалист должен был участвовать в заплыве на 100 и 200 м в вольном стиле и в трёх эстафетах на Играх Содружества, но из-за его жалоб его физическая форма теперь находится под сомнением.
Он не смог принять препараты, необходимые для облегчения боли, так как они запрещены в Играх.
Кёртис Купер, математик и профессор компьютерных наук в Университете Центрального Миссури, 25 января открыл самое большое простое число, известное на сегодняшний день.
Во вторник было объявлено, что к началу февраля несколько человек подтвердили это открытие при помощи различного аппаратного и программного обеспечения.
Возможно, кометы были источником доставки воды на Землю, а также источником органических веществ, которые могут формировать белки и поддерживать жизнь.
Учёные надеются понять, как образуются планеты, особенно то, как образовалась Земля, поскольку кометы сталкивались  с Землёй очень давно.
53-летний Куомо начал свою деятельность на посту губернатора в начале этого года и подписал законопроект о легализации однополых браков в прошлом месяце.
Он назвал эти слухи "политической болтовнёй и глупостью".
Предполагается, что он будет баллотироваться в президенты в 2016 году.
NextGen — это система, которая, по заверению Федеральной авиационной администрации США, позволит самолетам летать по сокращенным маршрутам и ежегодно экономить миллионы галлонов топлива, а также снизить выбросы углерода.
Она использует спутниковую технологию вместо старой технологии на основе наземных РЛС, что позволит авиадиспетчерам точнее определять положение самолетов и давать пилотам более точную информацию.
К Уэмбли не запущено дополнительного транспорта, там не будут останавливаться наземные поезда, кроме того, на поверхности отсутствуют парковки и перехватывающие стоянки.
Опасения по поводу отсутствия транспорта вызвали предположение о том, что игру, возможно, придётся проводить за закрытыми дверями без болельщиков.
В описании исследования, опубликованного в четверг в журнале Science, говорится о возникновении нового вида птиц на эквадорских Галапагосских островах.
Исследователи из Принстонского университета (США) и Уппсальского университета (Швеция) сообщили, что из-за спаривания эндемического зяблика Дарвина (Geospiza fortes) с переселившимся кактусовым зябликом (Geospiza conirostris), новый вид эволюционировал всего за два поколения, хотя считалось, что этот процесс займёт гораздо больше времени.
Золоту можно придать любую форму. Его можно cкатать в очень малые формы.
Его можно вытянуть в тонкую проволоку, которую можно сплетать и платировать. Оно может быть чеканным или свернутым в рулоны.
Его можно сделать очень тонким и присоединить на другой метал. Его можно сделать настолько тонким, что иногда его использовали для украшения расписанных вручную иллюстраций в книгах – так называемая "лицевая рукопись".
Это называется pH химического вещества. Вы можете сделать индикатор при помощи сока красной капусты.
Капустный сок меняет цвет в зависимости от того, насколько кислотным или щелочным является химическое вещество.
Показатель pH определяется степенью насыщенности ионами водорода (H в pH) исследуемого химического соединения.
Ионы водорода — это протоны, от которых отделены электроны (атомы водорода состоят из одного протона и одного электрона).
Получите новую смесь, перемешав два сухих порошка в одной емкости, а затем чистыми влажными руками слепите из этой смеси шарик.
Влага на ваших руках вступит в реакцию с верхним слоем, что будет необычно, затем сформируется подобие оболочки.
Почти в каждом доме городов Хараппа и Мохенджо-Даро был туалет со смывом, подключённый к сложной канализационной системе.
Сохранившиеся фрагменты канализационных систем были обнаружены в домах минойских городов на островах Крит и Санторин в Греции.
Туалеты были также в Древнем Египте, Персии и Китае. В римской цивилизации туалеты иногда были частью общественных бань, где мужчины и женщины мылись вместе.
Когда вы звоните кому-то за тысячи миль от вас, вы используете спутник.
Спутник в космосе принимает звонок и практически мгновенно отражает его обратно вниз.
Спутник был доставлен в космос ракетой. Ученые используют телескопы в космосе, потому что атмосфера Земли в некоторой степени искажает наш свет и обзор.
Для запуска в космос спутника или телескопа необходима гигантская ракета высотой более 100 футов.
Колесо невероятным образом изменило наш мир. Самое главное, что колесо сделало для нас, — подарило нам гораздо более лёгкую и быструю транспортировку.
Оно дало нам поезд, автомобиль и многие другие транспортные средства.
Под ними находятся большее количество кошек среднего размера, которые едят некрупную по величине добычу от кроликов до антилоп и оленей.
И наконец, многие маленькие кошки (включая гуляющих домашних кошек), едят и охотятся на намного более многочисленных мелких животных, наподобие насекомых, грызунов, ящериц и птиц.
Секрет их успеха заключается в концепции ниши, особой работы, которую выполняет каждый вид кошек, что удерживает его от конкуренции с другими.
Львы — самые социальные кошки, живущие в больших группах, которые называются прайдами.
В состав прайда входит от одного до трех взрослых самцов, находящихся в родстве, а также самок и детенышей, число которых может доходить до тридцати.
Самки обычно находятся друг с другом в родстве и составляют большую семью сестёр и дочерей.
Львиные прайды ведут себя очень похоже со стаями волков или собак — животных, которые по повадкам удивительно похожи на львов (но не других крупных кошек) и тоже очень опасны для своих жертв.
Будучи всесторонне развитым атлетом, тигр может взбираться на деревья (хотя и не очень хорошо), плавать, прыгать на большие расстояния и тянуть с силой пяти крепких человек.
Тигр принадлежит к тому же роду (Пантеры), что и львы, леопарды и ягуары. Эти четыре кошки — единственные, кто обладает способностью рычать.
Тигриный рык не похож на полнозвучный рык льва, а больше напоминает выкрикивание предложений из неразборчивых слов.
Оцелоты любят поедать мелких животных. Если представится случай, они будут ловить обезьян, змей, грызунов и птиц. Почти все зверьки, на которых охотится оцелот, гораздо меньше него.
Учёные считают, что оцелоты идут по следу животных и находят добычу по запаху, отслеживая с помощью обоняния ее передвижения по земле.
Они умеют отлично видеть в темноте при помощи ночного видения и почти незаметно передвигаться. Оцелоты выслеживают добычу, сливаясь с окружающей обстановкой, а затем набрасываются на добычу.
Когда небольшая группа живых организмов (маленькая популяция) отделяется от основной популяции, из которой они произошли (например, если они переходят через горный хребет или реку, или, если они перемещаются на новый остров, с которого не могут легко вернуться), то они часто оказываются в среде, которая отличается от той, в которой они находились ранее.
У этой новой среды есть другие ресурсы и другие конкуренты, поэтому новой популяции будут необходимы другие характеристики или изменения, по сравнению с теми, которые у неё были раньше, чтобы стать сильным соперником.
Исходная популяция совсем не изменилась — она всё ещё нуждается в тех же адаптациях, что и раньше.
С течением времени, по мере того как новая популяция начинает адаптироваться к новой среде, она начинает всё меньше и меньше походить на остальную популяцию.
Со временем, через тысячи или даже миллионы лет эти две популяции будут выглядеть настолько по-разному, что нельзя будет сказать, что это один и тот же вид.
Мы называем этот процесс образованием видов, то есть возникновением новых видов. Образование видов является обязательным следствием и крайне существенной частью эволюции.
Растения производят кислород, которым дышит человек, и поглощают углекислый газ, который человек выдыхает.
Растения питаются от солнца при помощи фотосинтеза. Кроме того, они отбрасывают тень.
Мы строим наши дома и изготавливаем одежду из растений. Большая часть нашей пищи — это растения. Без растений животные не смогли бы выжить.
Мозазавр был самым грозным хищником своего времени, поэтому он не боялся никого кроме других мозазавров.
Его длинные челюсти были усеяны более чем 70 острейшими зубами, вдобавок имелся дополнительный ряд на нёбе, так что тем, кто встречался на его пути, не было спасения.
Нам точно не известно, но не исключается, что его язык был раздвоен. Он питался черепахами, большими рыбами, прочими мозазавры, а мог быть и каннибалом.
Он также атаковал все, что входило в воду; даже гигантский динозавр, такой как тиранозавр, не сравнился бы с ним.
Несмотря на то, что большая часть их еды была бы нам знакома, у римлян всё-таки были свои странные и необычные блюда, подаваемые во время пиршеств. Например, кабан, павлин, улитки и такой вид грызуна, как соня.
Было и иное отличие: в то время как бедные люди и женщина ели, сидя на стульях, богатеям нравилось устраивать совместные пирушки, во время которых они ели, лежа на боку.
Рацион древних римлян не мог включать продукты, которые попали в Европу из Америки или Азии в последующие века.
В частности, у них не было ни кукурузы, ни томатов, ни картофеля, ни какао, и ни один древний римлянин не пробовал индейку.
Вавилоняне строили каждому из богов по главному святилищу, считавшемуся жилищем бога.
Люди совершали жертвоприношения богам, и жрецы старались угодить желаниям богов на церемониях и празднествах.
Каждый храм имел открытый храмовый двор и внутреннее святилище, в которое могли заходить только священники.
Иногда в качестве элементов храма сооружали особые башни в форме пирамид под названием "зиккураты".
Верхушка башни представляла собой особенное святилище для бога.
В тёплом климате Ближнего Востока дом не имел особого значения.
Большая часть жизни еврейской семьи проходила на открытом воздухе.
Женщины готовили во дворе; магазинами были открытые прилавки, выходящие на улицу. Для строительства домов использовался камень.
На земле Ханаана не было больших лесов, поэтому древесина была чрезвычайно дорогой.
Гренландия была слабо заселена. В скандинавских сагах повествуется о том, что Эрика Рыжего изгнали из Исландии за убийство, и, продвигаясь дальше на запад, он открыл Гренландию и дал ей название.
Но вне зависимости от его открытия, в то время там уже проживали племена эскимосов.
Хотя каждая из стран была скандинавской, существовало много различий между народами, правителями, традициями и историей Дании, Швеции, Норвегии и Исландии.
Если вы смотрели фильм "Сокровище нации", то можете подумать, что на оборотной стороне Декларации независимости была изображена карта сокровищ.
Однако это неправда. Хотя что-то и написано на обороте документа, это не карта сокровищ.
На обратной стороне Декларации независимости написано: "Настоящая Декларация независимости подписана 4 июля 1776 года". Текст написан внизу документа и вверх ногами.
Хотя никто не знает наверняка, кто его написал, известно, что в начале своего существования этот большой пергаментный документ (размером 29¾ на 24½ дюйма) был свёрнут для более удобного хранения.
Таким образом, вполне вероятно, что запись была добавлена просто как пометка.
В результате операции "Нептун" и последующих битв был освобождён север Франции, но юг всё ещё не был освобождён.
Он находился под управлением "вишистских" французов. Эти французы, заключили мир с немцами в 1940 году и работали вместе с захватчиками вместо того, чтобы им противостоять.
15 августа 1940 года союзники вторглись в южную часть Франции. Вторжение получило название "Операция "Драгун"".
Всего за 2 недели силы Свободной Франции и американцы освободили южную Францию и отправились в сторону Германии.
Цивилизация — это отдельная культура, носителями которой является достаточно большая группа людей, живущих и работающих вместе, общество.
Слово "цивилизация" происходит от латинского civilis, что означает "гражданский" и является родственником латинских слов civis, означающего "гражданин", и civitas, означающего "город" или "город-государство", и оно также определенным образом выражает размер общества.
Города-государства – это предтечи наций. Цивилизационная культура подразумевает передачу знаний через несколько поколений, непрекращающееся культурное присутствие и преемлимое распространение.
Малые культуры часто исчезают, не оставив соответствующих исторических свидетельств, и поэтому не могут быть признаны в качестве подлинных цивилизаций.
Во время Войны за независимость США тринадцать штатов, в соответствии со Статьями конфедерации, впервые сформировали слабое центральное правительство, единственным органом которого был Конгресс.
У конгресса отсутствовали какие-либо полномочия вводить налоги, а поскольку не существовало общенациональной исполнительной или судебной власти, он опирался на власти штатов, которые часто отказывались от сотрудничества и не желали приводить в исполнение все его акты.
У него также не было полномочий отменять налоговое законодательство и тарифы штатов.
Для внесения поправок, согласно статьям, требуется единогласное одобрение всех штатов, но штаты так безответственно отнеслись к центральному правительству, что их представители часто отсутствовали.
Итальянская сборная по футболу, наряду с немецкой, является второй самой успешной командой в мире и в 2006 году выиграла Кубок мира ФИФА.
В популярные виды спорта входят футбол, баскетбол, волейбол, водное поло, фехтование, регби, велоспорт, хоккей на льду, хоккей на роликах и автогонки "Формулы-1".
Зимний спорт популярнее всего в северных регионах. Жители Италии из этих регионов участвуют в международных соревнованиях и Олимпиадах.
В Японии приблизительно 7000 островов (самый большой из которых — Хонсю), что делает Японию 7-м по величине островом в мире!
В силу принадлежности к кластеру/группе островов Японию часто называют с географической точки зрения архипелагом.
Тайвань берёт своё начало много лет назад, в XV веке, когда европейские мореплаватели, проплывающие мимо, записали название острова как Ilha Formosa, или "прекрасный остров".
В 1624 году голландская Ост-Индская компания основывает базу на юго-западе Тайваня, инициируя трансформацию аборигенных методов производства зерна и нанимая китайских рабочих для работы на своих рисовых и сахарных плантациях.
В 1683 году силы династии Цин (1644-1912) взяли под контроль западные и северные прибрежные районы Тайваня и в 1885 году объявили Тайвань провинцией империи Цин.
В 1895 году, после поражения в японо-китайской войне (1894-1895), цинское правительство подписало Симоносекский договор, по которому уступило права на Тайвань Японии, которая правила островом до 1945 года.
Мачу-Пикчу состоит из трёх основных сооружений, а именно Интихуатаны, Храма Солнца и Комнаты трёх окон.
Большинство зданий по краям комплекса было перестроено, чтобы дать туристам более точное представление о том, как они выглядели изначально.
К 1976 году было восстановлено 30% Мачу-Пикчу. Работы по реставрации продолжаются и по сей день.
Например, самый распространённый в мире формат для статических фотографий — 35 мм, и именно этот размер был доминирующим размером плёнки на закате аналоговой эры.
Сегодня её всё ещё производят, но более важно то, что её соотношение сторон унаследовали размеры изображений цифровых камер.
35-ти миллиметровый формат на самом деле несколько сбивает с толку, он имеет ширину 36 мм и высоту 24 мм.
Соотношение сторон этого формата (поделенное на двенадцать, чтобы получить соотношение с небольшими целыми числами) поэтому принято за 3:2.
Многие распространенные форматы (например семейство форматов APS) равны или близко приближаются к этим пропорциям.
Слишком часто используемое и нередко высмеиваемое правило третей — это простая рекомендация, которая создаёт динамизм, сохраняя при этом определённую долю порядка в изображении.
Оно гласит, что лучше всего помещать главный объект на пересечении линий, делящих изображение на три части по вертикали и по горизонтали (см. пример).
В течение этого периода европейской истории, католическая церковь, ставшая богатой и сильной, оказалась объектом пристального внимания.
На более чем тысячу лет христианство объединило европейские государства несмотря на различия в языках и традициях.
Её всепроникающая сила коснулась каждого - от короля до простолюдина.
Один из главных христианских принципов заключается в том, что богатство должно использоваться для облегчения страданий и бедности, и что денежные средства церкви существуют именно для этой цели.
Центр церковной власти базировался в Риме на протяжении более тысячи лет, и такое сосредоточение могущества и богатства привело к тому, что многие усомнились, а соблюдается ли этот догмат.
Вскоре после начала военных действий Британия устроила морскую блокаду Германии.
Эта стратегия доказала свою эффективность, отрезав жизненно важные военные и гражданские поставки, хотя эта блокада нарушала принятые повсеместно международные законы, изложенные в нескольких международных соглашениях за последние двести лет.
Британия заминировала международные воды, чтобы препятствовать судам входить в целые секторы океанов, подвергая опасности даже нейтральные суда.
Так как реакция на эту тактику была сдержанная, Германия ожидала подобную реакцию на свои беспрепятственные подводные военные действия.
Среди большинства граждан и народов в 1920-е годы преобладали такие настроения, как пацифизм и изоляция.
Познав ужасы и зверства Первой мировой войны, государства хотели избежать подобной ситуации в будущем.
В 1884 году Тесла перебрался в Соединенные Штаты Америки, и принял предложение работать в компании Edison в городе Нью-Йорке.
Он приехал в США с четырьмя центами в кармане, книгой стихов и рекомендательным письмом от Чарльза Бэтчелора, который был его начальником на предыдущей работе, к Томасу Эдисону.
В древнем Китае использовали уникальный способ обозначения периодов времени; каждый этап Китая или каждая семья, находившаяся у власти, были особой династией.
Кроме того между правлениями каждой династии царила раздробленность и нестабильность. Самой известной была эпоха Троецарствия, которая длилась 60 лет во время династий Хань и Цзинь.
В течение этого периода имели место ожесточенные военные действия между многими знатными людьми, борющимися за трон.
Эпоха Троецарствия была одним из самых кровавых периодов в истории древнего Китая. Тысячи людей погибли, сражаясь за место на троне в большом дворце в Сиане.
Существует множество таких социальных и политических эффектов, как использование метрической системы, переход от абсолютизма к республиканизму, национализм и вера в то, что страна принадлежит народу, а не единоличному правителю.
Также после Революции открылись возможности работы открылись всем мужчинам, что позволило самым амбициозным и талантливым добиться успеха.
То же самое относится и к армии, потому что звания стали основываться на качествах, а не в зависимости от происхождения.
Французская революция также вдохновила многих других репрессированных представителей рабочего класса в других странах начать свои собственные революции.
Мухаммед очень интересовался темами, не связанными с мирской жизнью. Он часто посещал пещеру, которая стала известна как "Хира" на горе "Нур" (свет) для размышлений.
Ну а пещера, которая сохранилась до наших дней, очень ярко даёт нам представление о духовных стремлениях Мухаммеда.
Пещера располагается на вершине горы к северу от Мекки и полностью изолирована от остального мира.
Ее очень нелегко обнаружить даже тому, кто знает о ее существовании. В пещере человек оказывается в полной изоляции.
Не видно ничего кроме чистого прекрасного неба над головой и множества окружающих гор. Из глубины пещеры можно видеть и слышать лишь очень малую часть этого мира.
Великая Пирамида в Гизе это единственное из семи чудес света, которое существует сегодня.
Великая пирамида была возведена египтянами в третьем веке до нашей эры и является одним из множества больших пирамидальных сооружений, построенных, чтобы почтить память фараона.
Плато Гиза, или же Некрополь Гизы, в египетской Долине Мёртвых, включает несколько пирамид (из которых Великая пирамида Гизы — самая большая), несколько небольших гробниц, несколько храмов и Большой сфинкс.
Великая Пирамида была создана в честь фараона Хеопса, а много меньших пирамид, гробниц и храмов были построены в честь жён Хеопаса и его родственников.
Знак движения смычка вверх выглядит как V, а движение смычка вниз — как скоба или квадрат без нижней стороны.
"Вверх" означает, что вы должны начать с кончика и отвести смычок вперёд, а "вниз" означает, что вы должны начать с места, где ваша рука держит смычок и отвести его назад.
Движение смычка вверх обычно издает более мягкий звук, в то время как движение смычка вниз – более сильный и напористый.
Вы можете рисовать свою собственную штриховку, но помните, что штриховка напечатана по музыкальным причинам, и ей обычно стоит следовать.
6-го октября 1789-го года разозлённая толпа женщин с рынка заставила  вернуться в Париж из Версаля пришедших в ужас короля Людовика XVI, королеву Марию-Антуаннету, их двух маленьких детей (11-ти летнюю Марию-Терезу и 4-х летнего Луи-Чарлза) и сестру короля мадам Элизабет.
Они вернулись в Париж в карете, окружённые толпой людей, которые выкрикивали угрозы королю и королеве.
Толпа людей заставила Короля и Королеву широко открыть окна.
В какой-то момент один участник этой толпы помахал головой королевского гвардейца, убитого в Версале на глазах у испуганной королевы.
Военные расходы американского империализма на завоевание Филиппин оплатили сами филиппинцы.
Они были вынуждены платить налоги американскому колониальному режиму, чтобы оплатить большую часть расходов и процент по облигационным займам, перемещаемым от имени филиппинского правительства через банкирские конторы Уолл-стрит.
Конечно, сверхприбыли, принесенные долгой эксплуатацией филиппинцев, составляли основной доход американского империализма.
Чтобы понять тамплиеров, нужно понять контекст, побудивший их к созданию ордена.
Эпоху, в которой происходили данные события, принято называть Высоким Средневековьем, периодом европейской истории, затрагивающим XI, XII и XIII века (1000–1300 гг. н. э.).
Высокое Средневековье сменило ранее Средневековье и предшествовало позднему Средневековью, которое, согласно принятой точке зрения, завершилось около 1500 г.
Технологический детерминизм — это термин, охватывающий широкий спектр практических идей, от технического прогресса или технологического императива до строгой точки зрения, что судьбами людей движет основополагающая логика, связанная с законами науки и их проявлением в технологиях.
Большинство воззрений на технологический детерминизм разделяют две общие идеи: что направление развития технологий практически неподвластно культурному или политическому влиянию и что, в свою очередь, "воздействие" технологий на общество обусловлено их собственными свойствами, а не обществом.
Например, можно было бы сказать, что автомобиль является обязательной причиной развития дорог.
Однако общенациональная дорожная сеть экономически невыгодна лишь для небольшой группы автомобилей, поэтому разрабатываются новые методы производства, позволяющие снизить стоимость владения автомобилем.
Массовое владение автомобилями также приводит к увеличению числа ДТП на дорогах, что приводит к изобретению в здравоохранении новых методов лечения полученных травм.
Романтизм во многом включал в себя культурный детерминизм, почерпнутый у таких писателей, как Гёте, Фихте и Шлегель.
В контексте романтизма, география формировала людей, а с течением времени возникали связанные с ней обычаи и культура, которые, находясь в гармонии с местом проживания данного общества, были лучше, чем произвольно навязанные законы.
Подобно тому, как Париж называют столицей моды современного мира, так и Константинополь считался столицей моды во времена феодальной Европы.
Слава о нем как о центре роскоши пошла около 400 г. н. э. и продолжалась примерно до 1100 г. н. э.
Его статус снижался на протяжении двенадцатого века главным образом из-за того, что крестоносцы возвращались с такими дарами, как шелк и пряности, ценившимися выше, чем предлагаемые на византийских рынках товары.
В этот момент и произошел переход титула Столицы Моды от Константинополя к Парижу.
Готический стиль достиг расцвета в период между X–XI вв. и XIV в.
Сначала одежда находилась под сильным влиянием византийской культуры на востоке.
Однако из-за медленных каналов связи стили на западе могут отставать на 25-30 лет.
Собственные стили начали развиваться в Западной Европе к концу Средневековья. Одним из самых больших достижений того времени, благодаря крестовым походам, стало использование пуговиц для застегивания одежды.
Натуральное сельское хозяйство — это сельское хозяйство, ведущееся для производства достаточного количества продуктов питания для удовлетворения потребностей только земледельца и его/ее семьи.
Натуральное сельское хозяйство — это простая, зачастую органическая, система земледелия, использующая семена произрастающих в данной экосистеме растений, вместе с применением севооборота и других относительно простых методов увеличения урожайности.
Исторически сложилось так, что большинство фермеров занимались сельским хозяйством в целях пропитания, и это до сих пор наблюдается во многих развивающихся странах.
Субкультуры объединяют единомышленников, которые чувствуют себя ущемлёнными стандартами общества, и позволяют таким людям определить для себя, кто они.
