“Chúng tôi hiện có đàn chuột 4 tháng tuổi đã hết bị tiểu đường,” ông nói thêm.
Tiến sĩ Ehud Ur, giáo sư y khoa của Trường Đại học Dalhousie ở Halifax, Nova Scotia và là chủ tịch ban lâm sàng và khoa học của Hiệp hội Bệnh Tiểu đường Canada cảnh báo rằng nghiên cứu này chỉ mới là sự khởi đầu.
Giống như một số chuyên gia khác, ông ấy hoài nghi về khả năng chữa bệnh tiểu đường, với lưu ý rằng các phát hiện này không liên quan tới người đã bị tiểu đường tuýp 1.
Vào ngày thứ Hai, Sara Danius, thư ký thường trực của Ủy Ban Nobel Văn Học thuộc Viện Hàn Lâm Thụy Điển, trong một chương trình phát thanh của Đài Phát Thanh Sveriges ở Thụy Điển, đã công bố rằng, vì không thể liên lạc trực tiếp với Bob Dylan về việc trao Giải Nobel Văn Học năm 2016, ủy ban đã ngừng nỗ lực liên lạc với ông.
Danius đã nói, “Ngay lúc này chúng ta chẳng làm gì cả. Tôi đã gọi và gửi email cho đối tác thân cận nhất của anh ta và nhận được phản hồi rất thân thiện. Hiện tại, như vậy là đủ.”
Trước đây, giám đốc điều hành của Ring, Jamie Siminoff, đã phát biểu rằng công ty ra đời khi ông không nghe tiếng chuông cửa khi đang khi ở trong gara.
Ông đã lắp môt chuông cửa WiFi, ông cho biết.
Siminoff cho biết doanh số tăng sau sự xuất hiện của mình vào năm 2013 trong một tập Shark Tank khi hội đồng giám khảo chương trình đã từ chối tài trợ cho công ty khởi nghiệp.
Vào cuối năm 2017, Siminoff xuất hiện trên kênh truyền hình mua sắm QVC.
Ring cũng đã dàn xếp một vụ kiện với một công ty an ninh đối thủ là ADT Corporation.
Trong khi một vắc-xin thử nghiệm có vẻ như có khả năng làm giảm tỷ lệ tử vong do Ebola, cho tới nay, chưa có loại thuốc nào được chứng minh rõ ràng là phù hợp cho việc điều trị căn bệnh lây nhiễm này.
Một hỗn hợp kháng thể, ZMapp, lúc đầu thể hiện những kết quả đầy hứa hẹn trong thực nghiệm, nhưng những nghiên cứu chính thức cho thấy nó mang lại lợi ích ít hơn mong đợi về mặt ngăn chặn tử vong.
Trong lần thử PALM, ZMapp đóng vai trò là tiêu chuẩn so sánh, có nghĩ là các nhà khoa học sử dụng nó như là đường cơ sở và so sánh ba cách điều trị khác với nó.
Hội Thể dục dụng cụ Hoa Kỳ ủng hộ lá thư của Ủy ban Olympic Hoa Kỳ và chấp nhận yêu cầu tuyệt đối của gia đình Olympic để phát triển một môi trường an toàn cho tất cả vận động viên của chúng ta.
Chúng tôi đồng ý với tuyên bố của USOC là quyền lợi của các câu lạc bộ và vận động viên của chúng tôi, cũng như môn thể thao của họ, có thể được phục vụ tốt hơn bằng cách tiến lên cùng sự thay đổi có ý nghĩa bên trong tổ chức của chúng tôi, thay vì rút lại và bác bỏ điều đó,
Hiệp hội Thể dục Dụng cụ Hoa Kỳ hỗ trợ một cuộc điều tra độc lập nhằm làm sáng tỏ làm thế nào mà tỉ lệ người bị lạm dụng vẫn dũng cảm sống sót trong vụ Larry Nassar đã không được phát hiện trong thời gian dài và chấp nhận mọi thay đổi cần thiết và phù hợp.
Hiệp hội Thể dục Hoa Kỳ và USOC có chung một mục tiêu - đó là làm cho môn thể dục, và những môn thể thao khác, trở nên càng an toàn càng tốt để các vận động viên có thể theo đuổi ước mơ của họ trong một môi trường an toàn, tích cực và hữu ích.
Trong suốt thập niên 1960, Brzezinski làm việc cho John F. Kennedy trong vai trò cố vấn và sau đó làm việc cho chính quyền Lyndon B. Johnson.
Trong những lựa chọn năm 1976, ông đã cố vấn cho Carter về chính sách ngoại giao, sau đó phục vụ với vai trò Cố vấn An ninh Quốc gia (NSA) từ 1977 tới 1981, tiếp nối vị trí của Henry Kissinger.
Với vai trò NSA, ông hỗ trợ Carter xử lý về mặt ngoại giao các sự kiện của thế giới, như Hòa ước Trại David, 1978; bình thường hóa quan hệ Mỹ-Trung những năm cuối thập niên 1970; Cách mạng Iran dẫn tới khủng hoảng con tin Iran, 1979; và Xô Viết xâm lược Afghanistan, 1979.
Bộ phim với sự góp mặt của Ryan Gosling và Emma Stone nhận được đề cử ở tất cả các hạng mục chính.
Gosling và Stone nhận được đề cử lần lượt cho giải Diễn viên nam và Diễn viên nữ Xuất sắc nhất.
Các đề cử khác bao gồm Phim, Đạo diễn, Quay phim, Thiết kế Trang phục, Biên tập Phim, Nhạc phim gốc, Thiết kế Sản xuất, Biên tập Âm thanh, Hòa âm và Kịch bản gốc hay nhất.
Hai bài hát trong bộ phim Audition (The Fools Who Dream) và City of Stars đã được đề cử giải bài hát nhạc phim xuất sắc nhất. Hãng Lionsgate đã nhận được tổng cộng 26 đề cử — nhiều hơn bất cứ hãng phim nào khác.
Cuối Chủ Nhật, Tổng thống Hoa Kỳ Donald Trump, trong một tuyên bố đã gửi thông qua thư ký báo chí thông báo quân đội Mỹ sẽ rút quân khỏi Syria.
Tuyên bố được đưa ra sau khi ông Trump có cuộc điện đàm với Tổng Thống Thổ Nhĩ Kỳ Recep Tayyip Erdoğan.
Thổ Nhĩ Kỳ cũng sẽ tiếp quản việc bảo vệ các chiến binh ISIS bị bắt mà các quốc gia châu Âu tuyên bố đã từ chối cho hồi hương.
Điều này không chỉ khẳng định một giả thuyết đã nhiều người biết đến là ít nhất có một số loài khủng long có lông vũ, mà còn cung cấp những thông tin chi tiết mà hóa thạch không thể chỉ ra, chẳng hạn như màu sắc hay cấu trúc 3 chiều.
Các nhà khoa học cho rằng bộ lông của loài này có màu nâu hạt dẻ phía trên và màu xanh xám hoặc vàng/cam bên dưới.
Phát hiện này cũng mang đến một cái nhìn sâu sắc cho sự tiến hóa đối với lông vũ của các loài chim.
"Bởi vì lông vũ của khủng long không có thân lông phát triển tốt được gọi là thân ống lông nhưng lại có các đặc điểm khác của lông vũ - tơ và lông tơ - nên các nhà nghiên cứu cho rằng thân ống lông có thể là sự phát triển tiến hóa sau này với những đặc điểm khác này."
Cấu trúc của lông vũ gợi ý rằng bộ lông này không dùng để bay mà để kiểm soát nhiệt độ cơ thể hoặc để khoe mẽ. Các nhà nghiên cứu cho rằng, mặc dù đây là đuôi của một con khủng long non, mẫu vật thể hiện một bộ lông trưởng thành chứ không phải là lông tơ.
Các nhà nghiên cứu cho rằng, mặc dù đây là đuôi của một con khủng long non, mẫu thử cho thấy bộ lông chim của con trưởng thành và không phải là lông của một con gà.
Sáng hôm qua, một quả bom cài trong xe hơi đã phát nổ tại trụ sở cảnh sát ở Gaziantep, Thổ Nhĩ Kỳ làm hai cảnh sát viên thiệt mạng và hơn hai mươi người khác bị thương.
Văn phòng của thống đốc cho biết mười chín người trong số những người bị thương là sĩ quan cảnh sát.
Cảnh sát nói họ tình nghi một dân quân Daesh (ISIL) chịu trách nhiệm về vụ tấn công.
Họ phát hiện ra rằng Mặt Trời hoạt động theo những nguyên tắc căn bản giống như các ngôi sao khác: Hoạt động của tất cả những ngôi sao trong hệ thống này được kết luận vận hành vì sự tự phát sáng, tự quay quanh trục và không có gì khác.
Độ sáng và chuyển động quay đều được dùng để xác định số Rossby của một ngôi sao, liên quan đến dòng chảy plasma.
Số Rossby càng nhỏ, ngôi sao càng ít hoạt động liên quan tới nghịch đảo từ trường.
Trong suốt chuyến đi, Iwasaki nhiều lần gặp vấn đề.
Ông ấy đã bị cướp biển cướp bóc bị một con chó dại tấn công ở Tây Tạng thoát khỏi một cuộc hôn nhân ở Nepal và bị bắt ở Ấn Độ.
Chuẩn 802.11n hoạt động trên cả hai tần số 2.4 Ghz và 5.0 Ghz.
Điều này cho phép nó có khả năng tương thích ngược với 802.11a, 802.11b và 802.11g, với điều kiện các trạm cơ sở có ra-đi-ô có băng tần kép.
Tốc độ của 802.11n nhanh hơn đáng kể so với thế hệ trước đó với tốc độ lý thuyết tối đa là 600Mbit/giây.
Duvall, đã kết hôn và có hai người con trưởng thành, không để lại ấn tượng gì nhiều với Miller, người có liên quan tới câu chuyện.
Khi được yêu cầu bình luận, Miller cho biết, "Mike nói rất nhiều trong buổi điều trần...tôi đang chuẩn bị nên tôi không thực sự nghe thấy anh ấy nói gì."
"Chúng tôi sẽ cố gắng cắt giảm khí thải các-bon đioxit trên mỗi đơn vị GDP từ mức năm 2005 xuống một mức đáng kể vào năm 2020, Hu nói. "
Ông ấy đã không đưa ra con số cắt giảm, mà nói rằng việc đó sẽ được thực hiện dựa vào kết quả của nền kinh tế Trung Quốc.
Ông khuyến khích các nước đang phát triển nên “tránh đi theo vết xe đổ là gây ô nhiễm trước rồi mới làm sạch sau”.
Ông nói thêm: "tuy vậy, không nên yêu cầu các em thực hiện những bổn phận không phù hợp với giai đoạn phát triển, trách nhiệm và khả năng của mình.”
Nhóm Nghiên cứu Iraq đã trình báo cáo của nhóm vào lúc 12 giờ, giờ GMT, hôm nay.
Nhóm này cảnh báo Không ai có thể bảo đảm rằng bất cứ một hành động nào ở Iraq vào thời điểm này sẽ giúp chấm dứt chiến tranh phe phái, sự gia tăng bạo lực, hay sự lún sâu vào tình thế hỗn loạn.
Bản báo cáo mở đầu bằng lời biện hộ cho cuộc tranh luận mở và tạo lập sự đồng thuận của Hoa Kỳ về chính sách đối với Trung Đông.
Bản Báo cáo chỉ trích nặng nề hầu như tất cả mọi khía cạnh trong chính sách hiện hành mà cơ quan hành pháp dành cho Iraq và kêu gọi sự chuyển hướng ngay lập tức.
Đứng đầu trong 78 khuyến nghị là nên đưa ra sáng kiến ngoại giao mới trước khi kết thúc năm nay để củng cố biên giới Iraq chống lại các can thiệp thù địch và tái thiết lập quan hệ ngoại giao với các nước láng giềng.
Thượng nghị sĩ và Đệ nhất phu nhân Argentina Cristina Fernandez de Kirchner đương nhiệm đã tuyên bố ứng cử tổng thống vào tối hôm qua tại La Plata, một thành phố cách Buenos Aires 50 kilomet (31 dặm).
Bà Kirchner tuyên bố ý định tranh cử tổng thống tại Nhà hát Argentina, đây cũng là địa điểm bà từng sử dụng để bắt đầu chương trình tranh cử vào Thượng viện năm 2005 với tư cách là thành viên của phái đoàn tỉnh Buenos Aires.
Cuộc tranh luận được khơi mào từ cuộc thảo luận về chi tiêu cho việc giảm nhẹ và tái thiết ngay sao Bão Katrina; việc được một số người bảo thủ về công khố gán cho cái tên hài hước là "Thỏa thuận New Orleans của Bush."
Các chỉ trích tự do của nỗ lực tái thiết tập trung vào việc trao các hợp đồng tái thiết cho những người có thông tin nội bộ của Washington.
Hơn bốn triệu người đã đến Rome dự đám tang.
Số người có mặt quá lớn nên việc mọi người tới được nơi tổ chức lễ tang tại Quảng trường Thánh Peter là không thể.
Một số màn hình truyền hình lớn được lắp đặt tại nhiều nơi ở Rome để mọi người có thể xem buổi lễ.
Tại nhiều thành phố khác ở Ý và khu vực khác trên thế giới, đặc biệt là tại Ba Lan, những hệ thống tương tự cũng được lắp đặt và được theo dõi qua màn hình bởi rất nhiều người xem.
Các sử gia đã lên án chính sách trước đây của FBI khi tập trung nguồn lực vào những vụ án dễ giải quyết, đặc biệt là các vụ trộm cắp xe hơi nhằm tăng tỷ lệ phá án thành công cho cục.
Quốc hội bắt đầu cấp kinh phí cho đề xướng chống khiêu dâm trong năm tài khóa 2005 và quy định rằng FBI phải dành 10 đặc vụ cho nội dung khiêu dâm người lớn.
Robin Uthappa đã đạt được điểm số cao nhất trong hiệp đấu, 70 lượt chạy với chỉ 41 bóng bằng cách đánh 11 bóng 4 điểm và 2 bóng 6 điểm.
Các cầu thủ đập bóng vị trí giữa Sachin Tendulkar và Rahul Dravid đã chơi tốt và là cặp đối tác ở đường chạy một trăm.
Tuy nhiên, sau khi thua gôn của đội trưởng, Ấn Độ chỉ thực hiện được 36 lần chạy và thua 7 gôn trước khi kết thúc hiệp thi đấu.
Tổng Thống Mỹ George W. Bush đến Singapore sáng ngày 16 tháng 11, bắt đầu chuyến công du đến Châu Á trong một tuần.
Ông được Phó Thủ Tướng Singapore Wong Kan Seng tiếp đón và thảo luận về các vấn đề thương mại và khủng bố với Thủ tướng Singapore Lý Hiển Long.
Một tuần sau cuộc bỏ phiếu giữa nhiệm kỳ thất bại, Bush đã nói với một khán giả về sự mở rộng giao thương ở Châu Á.
Thủ Tướng Stephen Harper đã đồng ý gửi 'Đạo Luật Không Khí Sạch' của chính phủ đến một ủy ban đa đảng để soát xét, trước khi thảo luận lần hai, sau cuộc họp kéo dài 25 phút với thủ lĩnh đảng NDP Jack Layton ở Văn phòng Thủ Tướng vào thứ Ba.
Layton đã đòi hỏi một số thay đổi trong dự luật môi sinh của phe bảo thủ trong cuộc họp với Thủ Tướng, yêu cầu "viết lại kỹ lưỡng và hoàn chỉnh" dự luật môi sinh của đảng Bảo Thủ.
Kể từ khi Chính quyền Liên bang bắt đầu đảm nhận kinh phí cho bệnh viện Mersey ở Devonport, Tasmania, chính quyền tiểu bang và một số Thành viên Quốc hội liên bang đã chỉ trích hành động này là trò quảng cáo dạo đầu cho cuộc bầu cử liên bang sắp diễn ra vào tháng 11.
Tuy nhiên, Thủ Tướng John Howard cho biết hành động này chỉ nhằm bảo vệ các cơ sở vật chất của bệnh viện khỏi tình trạng xuống cấp do chính phủ Tasmania tác động cùng với việc trao thêm $45 triệu AUD.
Theo bảng tin mới nhất, chỉ số mực nước biển cho thấy sóng thần đã xuất hiện. Có hoạt động sóng thần rõ ràng được ghi nhận gần Pago Pago và Niue.
Theo báo cáo, không có thiệt hại hay thương tích đáng kể nào tại Tonga. Tuy nhiên, điện tạm thời bị mất, điều này được cho là cản trở chính quyền Tongan trong việc nhận thông tin cảnh báo sóng thần từ PTWC.
Mười bốn trường học ở Hawaii tọa lạc trên hay gần bờ biển đều đóng cửa vào ngày thứ Tư mặc dù các cảnh báo đã được gỡ bỏ.
Tổng thống Mỹ George W. Bush nhiệt liệt hoan nghênh thông báo này.
Phát ngôn nhân của Tổng Thống Bush, Gordon Johndroe gọi cam kết của Bắc Hàn là “một bước quan trọng hướng đến mục tiêu phi hạt nhân hóa có thể kiểm chứng trên bán đảo Triều Tiên.”
Cơn bão được đặt tên thứ mười của mùa Bão Atlantic, Bão cận nhiệt đới Jerry, đã hình thành tại Biển Atlantic hôm nay.
Trung tâm Bão Quốc gia (NHC) cho biết tại thời điểm này cơn bão Jerry không cho thấy khả năng đe dọa tới đất liền.
Quân đoàn Công binh Hoa Kỳ ước tính 6 inch nước mưa có thể làm vỡ những đoạn đê đã bị hư tổn từ trước.
Ninth Ward, nơi từng chứng kiến nước lũ dâng cao đến 20 feet trong cơn Bão Katrina, hiện đang có mức nước cao đến thắt lưng khi nước tràn qua con đê gần đó.
Nước tràn qua đê kéo rộng đến 100 feet.
Quản trị viên của Commons là Adam Cuerden biểu lộ sự thất vọng về việc xóa bỏ khi trao đổi với Wikinews tháng trước.
"Anh ta [Wales] từ đầu đã nói dối chúng tôi. Đầu tiên, bằng việc làm như thể vì những lý do hợp pháp. Thứ nữa, bằng việc giả bộ như đang lắng nghe chúng tôi, anh ta đã có màn xóa dấu vết đầy ngoạn mục."
Sự khó chịu của cộng đồng dẫn tới những nỗ lực gần đây trong việc soạn thảo một chính sách về các nội dung khiêu dâm trên trang web lưu trữ hàng triệu phương tiện truyền thông được cấp phép công khai.
Công việc hoàn thành chủ yếu là lý thuyết, nhưng chương trình được viết ra để mô phỏng sự quan sát của thiên hà Nhân Mã.
Hiệu ứng mà đội đang tìm kiếm sẽ tạo ra bởi lực hút thủy triều giữa vật chất đen của thiên hà và vật chất đen của Dải Ngân Hà.
Tương tự như mặt trăng tác động lực hấp dẫn lên trái đất và gây ra thủy triều, Dải Ngân hà cũng tác động lực lên thiên hà Nhân Mã.
Các nhà khoa học đã có thể kết luận rằng vật chất tối ảnh hưởng tới vật chất tối khác giống như tính chất của vật chất thông thường.
Lý thuyết này cho rằng hầu hết các vật chất đen quanh một thiên hà nằm quanh một thiên hà trong một quầng và được tạo thành từ nhiều hạt nhỏ.
Bản tin truyền hình cho thấy có khói trắng bốc ra từ nhà máy.
Các cơ quan tại địa phương đang cảnh báo cư dân ở vùng phụ cận của nhà máy nên ở trong nhà, tắt các thiết bị điều hòa không khí và không uống nước máy từ vòi nước.
Cơ quan năng lượng hạt nhân Nhật Bản thông báo đã phát hiện chất xê-zi và i-ốt phóng xạ tại nhà máy này.
Các nhà cầm quyền suy đoán rằng điều này cho thấy các thùng chứa nhiên liệu urani tại hiện trường có thể đã bị vỡ và đang bị rò.
Bác sĩ Tony Moll đã phát hiện ra Bệnh lao Siêu Kháng thuốc (XDR-TB) tại khu vực KwaZulu-Natal, Nam Phi.
Trong một cuộc phỏng vấn, ông ấy nói rằng biến thể mới “có mức độ đáng lo ngại và đáng báo động rất cao do có tỷ lệ gây thương vong rất cao.”
Bác sĩ Moll nghĩ rằng một số bệnh nhân có thể đã bị lây rệp ở bệnh viện và ít nhất hai người là nhân viên y tế trong bệnh viện.
Trong vòng một năm thì một người nhiễm bệnh có thể truyền cho 10 đến 15 người tiếp xúc gần.
Tuy nhiên, dường như tỷ lệ XDR-TB trong tổng số người mắc bệnh lao vẫn còn ở mức thấp; chỉ có 6.000 trong tổng số 330.000 người bị nhiễm bệnh tại một thời điểm cụ thể bất kỳ tại Nam Phi.
Cả hai vệ tinh này, đều nặng hơn 1.000 pound, và di chuyển với vận tốc xấp xỉ 17.500 dặm trên giờ, va chạm với nhau ở khoảng cách 491 dặm so với Trái Đất.
Các nhà khoa học cho biết vụ va chạm đã gây ra vụ nổ rất lớn.
Họ vẫn đang cố gắng xác định vụ va chạm sẽ lớn cỡ nào và Trái Đất sẽ bị ảnh hưởng thế nào.
Bộ Tư Lệnh Chiến Lược Hoa Kỳ thuộc Bộ Quốc Phòng Hoa Kỳ đang theo dõi mảnh vỡ.
Kết quả phân tích đồ thị sẽ được đăng lên một trang web công cộng.
Một bác sĩ làm việc tại Bệnh viện Nhi Pittsburgh, Pennsylvania sẽ bị buộc tội giết người nghiêm trọng sau khi mẹ cô ta được tìm thấy đã chết trong cốp xe hơi của cô ta vào ngày thứ Tư, cơ quan thẩm quyền ở Ohio cho biết.
Bác sĩ Malar Balasubramanian, 29 tuổi, được phát hiện nằm trên mặt đất ven đường trong trang phục áo thun và đồ lót nồng nặc thuốc ở Blue Ash, một vùng ngoại ô cách Cincinnati 15 dặm về phía bắc.
Cô ấy chỉ cảnh sát tới chiếc xe Oldsmobile Intrigue màu đen cách đó 500 foot.
Tại đây, họ tìm thấm thi thể của Saroja Balasubramanian, 53 tuổi, được trùm bằng những chiếc mền dính máu.
Cảnh sát cho biết thi thể nạn nhận đã ở đó được khoảng một ngày.
Những trường hợp mắc bệnh đầu tiên mùa này được cho là xuất hiện vào cuối tháng Bảy.
Căn bệnh được truyền trên lợn, sau đó di trú sang người thông qua muỗi.
Đợt bùng phát thúc giục chính phủ Ấn Độ tiến hành các biện pháp như triển khai dụng cụ bắt lợn tại các khu vực bị ảnh hưởng nghiêm trọng, phân phát hàng nghìn màn chống muỗi và bình xịt côn trùng.
Chính phủ cũng đã hứa sẽ cung cấp vài triệu liều vắc-xin viêm não để giúp các cơ quan y tế chuẩn bị sẵn sàng cho năm tới.
Kế hoạch phân phối vắc-xin trong năm nay đến những khu vực từng bị ảnh hưởng nặng nề nhất trước đây đã bị hoãn lại vì thiếu kinh phí và không được ưu tiên so với những bệnh khác.
Vào năm 1956, Slania chuyển đến Thụy Điển, nơi mà sau đó ba năm, anh bắt đầu làm việc cho Bưu điện Thụy Điển và trở thành thợ khắc chính tại đó.
Ông ấy đã sản xuất hơn 1.000 con tem cho Thụy Điển và 28 quốc gia khác.
Tác phẩm của ông có phẩm chất và chi tiết được tán dương đến mức ông là một trong số rất ít "tên tuổi lớn" nổi bật trong giới sưu tầm tem. Một số nhà sưu tập chỉ chuyên sưu tầm tác phẩm của ông.
Con tem thứ 1.000 của anh ấy là bức tranh tráng lệ "Chứng thư Vĩ đại của các Vị vua Thụy Điển" của David Klöcker Ehrenstrahl năm 2000, được liệt kê trong Sách Kỷ lục Guinness Thế giới.
Ông ta cũng tham gia vào việc khắc các loại tiền giấy cho nhiều quốc gia những ví dụ gần đây về công việc của ông ấy bao gồm chân dung Thủ tướng trên mặt trước của tờ 5 đô la Canada và 100 đô la Canada mới.
Sau khi xảy ra tai nạn, Gibson đã được đưa vào bệnh viện nhưng mất không lâu sau đó.
Người lái xe tải, đã 64 tuổi, không bị thương trong vụ đụng xe.
Chiếc xe đã được đưa đi khỏi hiện trường tai nạn vào khoảng 12:00 giờ GMT cùng ngày hôm đó.
Một người làm việc ở một ga-ra gần nơi tai nạn xảy ra cho biết: “Có nhiều trẻ em đang chờ qua đường và các em đều la hét và khóc.”
Tất cả mọi người đều chạy ra từ phía xảy ra tai nạn.
Các chủ đề khác trong buổi nghị sự ở Bali bao gồm giải cứu các khu rừng còn lại trên thế giới và chia sẻ công nghệ để giúp các quốc gia đang phát triển tăng trưởng theo những cách ít gây ô nhiệm hơn.
Liên Hiệp Quốc cũng hy vọng thông qua một khoản ngân sách để hỗ trợ các quốc gia đang chịu ảnh hưởng của sự nóng lên toàn cầu và chống chọi với tác động.
Số tiền này có thể dùng để xây nhà chống lũ, quản lý nguồn nước tốt hơn và đa dạng hóa mùa vụ.
Fluke đã viết rằng nỗ lực bởi một số người khi cố kìm hãm phụ nữ trong việc phát biểu về sức khỏe phụ nữ là không thành công.
Cô có được kết luận này là vì nhận được rất nhiều nhận xét tích cực và lời động viên từ cả nam lẫn nữ, họ kêu gọi rằng thuốc tránh thai nên được coi là một nhu cầu y tế thiết yếu.
Sau khi cuộc ẩu đả chấm dứt và người bị thương được đưa đến bệnh viện, khoảng 40 tù nhân khác vẫn ở lại sân và không chịu quay về phòng giam.
Các nhà thương thuyết cố gắng xoay chuyển tình thế, nhưng các tù nhân đưa ra những yêu cầu không rõ ràng.
Đám cháy do các tù nhân gây ra trong sân trong khoảng 10:00 – 11:00 đêm theo giờ MDT.
Ngay sau đó các cảnh sát được trang bị công cụ chống bạo động tiến vào sân và dồn tù nhân vào góc bằng hơi cay.
Tới 11:35 tối, đội cứu hỏa cuối cùng đã dùng nước dập được đám cháy.
Sau khi đập được xây vào năm 1963, lũ theo mùa bình thường sẽ đưa phù sa đi hết chiều dài sông đã bị chặn lại.
Trầm tích này là cần thiết để tạo ra các bãi cát và bãi biển, đóng vai trò như môi trường sống của loài hoang dã
Do đó, hai loài cá đã tuyệt chủng và hai loài khác đang có nguy cơ tuyệt chủng, bao gồm cả loài cá bống lưng gù.
Mặc dù mực nước sẽ chỉ dâng vài feet sau lũ, các nhà chức trách đang mong muốn nó sẽ đủ để bồi đắp lại bãi cát bị sói mòn ở hạ lưu.
Không có cảnh báo sóng thần nào được đưa ra, và theo cơ quan địa vật lý Jakarta, sẽ không có cảnh báo sóng thần vì cơn địa chấn chưa đạt tới tiêu chuẩn 6.5 độ richter.
Mặc dù không có mối đe dọa sóng thần, người dân đã bắt đầu hoảng sợ và bắt đầu rời nơi làm việc và nhà của họ.
Mặc dù Winfrey đã khóc trong buổi chia tay, cô ấy đã hứa với người hâm mộ sẽ quay lại.
Đây sẽ không phải là từ biệt. Đây chỉ là kết thúc một chương và mở ra một chương mới.
Theo kết quả cuối cùng của cuộc bầu cử tổng thống và quốc hội ở Namibia, vị tổng thống đương nhiệm - ông Hifikepunye Pohamba - đã được đa số người dân bầu chọn tái đắc cử.
Đảng cầm quyền, Tổ chức Nhân dân Tây Nam Phi (SWAPO), cũng giữ được thế đa số trong các cuộc bầu cử nghị viện.
Liên minh và quân đội Afghanistan đã di chuyển vào khu vực để bảo vệ căn cứ và các máy bay liên minh khác được gửi tới để hỗ trợ.
Vụ rơi trực thăng diễn ra trên địa hình núi cao và được quy cho hỏa lực của quân địch gây ra.
Nỗ lực tìm kiếm địa điểm xảy ra tai nạn đã gặp phải thời tiết xấu và địa hình hiểm trở.
Tổ chức từ thiện y tế Mangola, Tổ chức Bác sĩ Không biên giới và Tổ chức Y tế Thế giới nói rằng đây là vụ bùng phát dịch bệnh tồi tệ nhất từng được ghi nhận ở nước này.
Người phát ngôn của Medecines Sans Frontiere Richard Veerman nói: "Angola đang hướng tới một đợt bùng phát tồi tệ nhất từng có và tình hình vẫn rất tồi tệ tại Angola," ông này nói.
Các trận đấu bắt đầu lúc 10 giờ sáng trong điều kiện thời tiết lý tưởng. Nếu không tính cơn mưa phùn nhỏ bất chợt xuất hiện vào giữa buổi sáng và qua đi nhanh chóng thì đó là một ngày tuyệt vời đối với giải bóng bầu dục bảy người.
Nam Phi, đội hạt giống hàng đầu của giải, đã khởi đầu tốt khi có chiến thắng dễ dàng 26 – 00 trước hạt giống số 5 Zambia.
Lúc đầu có vẻ kém xa so với những người chị em ở phía nam, tuy nhiên Nam Phi đã tiến bộ nhanh chóng đồng thời với giải đấu diễn ra.
Sự kỷ luật trong phòng thủ, khả năng xử lý bóng và tính đồng đội tuyệt vời khiến họ khác biệt và rõ ràng đây là đội hình chiến thắng.
Các nhà chức trách thành phố Amsterdam và Bảo tàng Anne Frank tuyên bố rằng cái cây đã bị nhiễm nấm và gây nguy hiểm tính mạng cho cộng đồng vì theo họ thì nó có nguy cơ sắp đổ.
Theo lịch, cây này sẽ bị chặt vào thứ Ba nhưng rồi được giữ lại sau phán quyết khẩn cấp của tòa.
Tất cả những lối vào hang, được đặt tên là “Bảy chị em”, đều có đường kính tối thiểu từ 100 đến 250 mét (328 đến 820 bộ).
Ảnh chụp hồng ngoại cho biết sự biến thiên nhiệt độ giữa ngày và đêm, cho thấy khả năng đó có thể là hang động.
So với bề mặt xung quanh, chúng mát hơn vào ban ngày và ấm hơn vào ban đêm.
"Đặc tính nhiệt của chúng không ổn định như các hang động lớn trên Trái Đất vốn thường duy trì nhiệt độ khá ổn định, nhưng điều này phù hợp với các hố sâu trong lòng đất", Glen Cushing thuộc Toán Địa Chất Học, Cơ quan Thăm dò Địa chất Hoa Kỳ (USGS) và trường Northern Arizona University ở Flagstaff, Arizona, cho biết.
Ở Pháp, bầu cử từ lâu là một công việc không đòi hỏi kỹ thuật cao: mỗi cử tri vào một gian bỏ phiếu riêng, bỏ tờ giấy in sẵn tên ứng cử viên mà họ chọn vào một phong bì.
Sau khi các nhân viên xác minh danh tính của cử tri, cử tri sẽ bỏ phong bì vào thùng phiếu và ký tên vào danh sách bầu cử.
Luật bầu cử Pháp khá nghiêm ngặt trong việc hệ thống hóa quy trình tố tụng.
Kể từ năm 1988 các thùng phiếu phải trong suốt để cử tri và các quan sát viên có thể làm chứng rằng không có phong bì nào có sẵn khi bắt đầu bỏ phiếu và không có phong bì nào được bỏ thêm vào ngoại trừ những phong bì của các cử tri hợp lệ và được cho phép.
Các ứng viên có thể gửi người đại diện để chứng kiến toàn bộ quá trình. Vào buổi tối, các phiếu bầu sẽ được kiểm đếm bởi tình nguyện viên dưới sự giám sát chặt chẽ, theo quy trình đặc biệt.
Máy tính ASUS Eee, được ra mắt trên toàn thế giới trước đó với các yếu tố tiết kiệm chi phí và tính năng, trở thành chủ đề nóng trong năm 2007 tại Tháng CNTT Đài Bắc.
Nhưng thị trường tiêu dùng máy tính xách tay sẽ biến đổi và thay đổi căn bản sau khi ASUS được Hành chính viện của Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa trao Giải thưởng Bền vững Đài Loan 2007.
Trang web của đài mô tả chương trình này là "kịch truyền thanh phong cách cổ điển mang nét mới táo bạo và độc đáo!"
Trong những ngày đầu, chương trình chỉ được giới thiệu trên trang web phát thanh dài hạn Internet TogiNet Radio, một trang web tập trung vào chương trình truyền thanh đối thoại.
Vào cuối năm 2015, TogiNet thành lập trạm con mang tên AstroNet Radio.
Chương trình ban đầu có sự tham gia của các diễn viên lồng tiếng nghiệp dư là cư dân miền Đông Texas.
Theo báo cáo, tình trạng hôi của trên diện rộng tiếp diễn suốt đêm, khi cảnh sát không có mặt trên đường phố Bishkek.
Bishkek được một người quan sát giải thích là rơi vào tình trạng "vô chính phủ", khi các băng nhóm tràn ra đường và cướp phá các cửa hàng nhu yếu phẩm.
Một vài cư dân tại Bishkek đổ lỗi cho nhóm người biểu tình từ phía nam về tình trạng vô pháp luật.
Nam Phi đã đánh bại All Blacks (New Zealand) trong một trận đấu Tam Hùng liên đoàn bóng bầu dục tại Sân vận động Royal Bafokeng tại Rustenburg, Nam Phi.
Tỷ số chung cuộc là chiến thắng với cách biệt chỉ một điểm, 21 - 20, chấm dứt chuỗi 15 trận toàn thắng của All Blacks.
Đối với Springboks, trận này đã giúp đội tuyển kết thúc chuỗi thua 5 trận liền.
Đây là trận đấu cuối mùa của đội All Blacks, đã giành được cúp từ hai tuần trước đó.
Trận chung kết của giải sẽ diễn tra tại Công viên Ellis của Johannesburg tuần tới giữa Springboks và Úc.
Một cơn động đất mức độ vừa làm rung chuyển phía tây Montana lúc 10:08 tối hôm thứ Hai.
Cho đến nay, chưa có báo cáo trực tiếp nào về thiệt hại từ Cơ quan Khảo sát Địa chất Hoa Kỳ (USGS) và Trung tâm Thông tin Quốc gia về Động đất trực thuộc cơ quan ấy.
Trận động đất xảy ra quanh khu vực nằm cách Dillon 20 km (15 dặm) về phía bắc-đông bắc, và cách Butte 65 km (40 dặm) về phía nam.
Chủng cúm gia cầm gây tử vong cho người, H5N1, được xác nhận đã nhiễm vào một con vịt hoang đã chết, được phát hiện vào thứ Hai ở vùng đầm lầy gần Lyon, miền đông nước Pháp.
Pháp là quốc gia thứ bảy ở Liên minh Châu Âu bị vi-rút này, sau Áo, Đức, Slovenia, Bungary, Hy Lạp và Ý.
Những ca nghi nhiễm H5N1 tại Croatia và Đan Mạch vẫn chưa được xác nhận.
Chambers đã kiện Chúa vì "gieo rắc cái chết, sự hủy diệt và khủng bố hàng triệu triệu người ở khắp mọi nơi trên Trái Đất."
Chambers, một người theo thuyết bất khả tri, lập luận rằng vụ kiện của ông là chuyện "tầm phào" và "ai cũng có thể kiện bất cứ ai".
Câu chuyện được thể hiện trong vở nhạc kịch Pháp, bởi Camille Saint-Saens, bởi một nghệ sĩ mà “cuộc sống bị bức chế bởi tình yêu dành cho thuốc phiện và Nhật Bản.”
Kết quả là người biểu diễn hút cần sa cùng lên sân khấu, và chính nhà hát khuyến khích khán giả tham gia.
Cựu Chủ Tịch Hạ Viện Newt Gingrich, thống đốc bang Texas Rick Perry, và Nữ Dân Biểu Michele Bachmann lần lượt về thứ tư, năm và sáu.
Sau khi có kết quả bầu cử, Gingrich đã ca ngợi Santorum, nhưng lại có những lời lẽ cứng rắn dành cho Romney, người đã cho phát sóng những quảng cáo công kích nhằm vào Gingrich.
Perry tuyên bố ông sẽ “quay lại Texas để đánh giá kết quả của cuộc họp kín tối nay, hầu xác định liệu có con đường nào ở phía trước dành cho tôi trong cuộc đua này hay không”, nhưng sau đó lại nói ông sẽ tiếp tục cuộc đua và tranh cử trong kỳ bầu cử sơ bộ ngày 21 tháng Giêng của bang South Carolina.
Bachmann, người chiến thắng trong Cuộc bỏ phiếu thử Ames hồi tháng Tám đã quyết định kết thúc chiến dịch của mình.
Nhiếp ảnh gia này sau đó được chuyển đến Trung tâm y tế Ronald Reagan UCLA và qua đời tại đây.
Theo báo cáo thì cậu ấy đang ở độ tuổi đôi mươi. Trong một tuyên bố Bieber nói rằng "Dù tôi không có mặt và cũng không liên quan trực tiếp đến vụ tai nạn thương tâm này tôi muốn gửi lời chia buồn và nguyện cầu đến gia đình nạn nhân".
Trang web tin tức giải trí TMZ được biết người phóng viên ảnh đã ngừng xe ở phía bên kia đường Sepulveda Boulevard và cố gắng chụp ảnh chốt chặn của cảnh sát trước khi băng qua đường và tiếp tục chụp ảnh, khiến cho viên cảnh sát Tuần tra Quốc lộ California đang tiến hành chặn xe phải ra lệnh cho anh trở qua bên kia đường, hai lần.
Theo cảnh sát, người lái chiếc xe tông vào phóng viên ảnh có thể không bị truy tố hình sự.
Với chỉ mười tám huy chương mỗi ngày, một số nước không được lên bục nhận huy chương.
Nhóm này bao gồm Hà Lan, với Anna Jochemsen về hạng chín ở nội dung trượt đứng của nữ trong giải Super-G hôm qua, và Phần Lan với Katja Saarinen về hạng mười ở cùng nội dung.
Mitchell Gourley của Australia về đích ở vị trí thứ mười một ở cuộc đua Super-G đứng dành cho nam. Đối thủ đến từ Séc Oldrich Jelinek về đích ở vị trí thứ mười sáu ở cuộc đua Super-G ngồi dành cho nam.
Arly Velasquez của Mexico về thứ mười lăm trong giải trượt ngồi Super-G dành cho nam. Adam Hall đến từ New Zealand đã xếp thứ chín trong bảng xếp hạng Super G trượt đứng dành cho nam.
Vận động viên trượt tuyết khiếm thị nam của Ba Lan Maciej Krezel và người hướng dẫn Anna Ogarzynska về đích ở vị trí mười ba ở nội dung Super-G. Jong Seork Park của Hàn Quốc về đích ở vị trí mười bốn ở nội dung Super-G trượt ngồi dành cho nam.
Các binh sĩ gìn giữ hòa bình của Liên Hiệp Quốc, đến Haiti sau trận động đất năm 2010, đang bị cáo buộc làm lây lan dịch bệnh vốn bùng phát ở gần khu trại của binh sĩ.
Theo vụ kiện cáo, rác thải từ trại của Liên hợp quốc không được xử lý phù hợp, khiến vi khuẩn chảy vào nhánh sông Artibonite, một trong những con sông lớn nhất Haiti.
Trước khi quân đội có mặt, Haiti không gặp phải các vấn đề liên quan đến bệnh này từ những năm 1800.
Viện Tư pháp và Dân chủ Haiti đã tham khảo các kết quả nghiên cứu độc lập cho thấy tiểu đoàn gìn giữ hòa bình của Liên Hiệp Quốc ở Nepal đã vô tình mang mầm bệnh đến Haiti.
Danielle Lantagne, một chuyên gia của Liên Hiệp Quốc về căn bệnh này, nói rằng việc bệnh dịch bùng phát có thể là do lực lượng gìn giữ hòa bình gây ra.
Hamilton xác nhận Bệnh viện Đại học Howard chấp nhận bệnh nhân trong tình trạng ổn định.
Người bệnh cũng đã từng tới Nigeria, nơi một số ca mắc bệnh Ebola xảy ra.
Bệnh viện này đã làm theo quy trình kiểm soát lây nhiễm bao gồm cách ly bệnh nhân với các bệnh nhân khác để ngăn ngừa lây nhiễm có thể có cho những người khác.
Trước The Simpsons, Simon đã làm việc cho vài chương trình ở nhiều vị trí khác nhau.
Trong thập niên 1980, ông ấy làm việc ở các chương trình truyền hình như Taxi, Cheers và The Tracy Ullman Show.
Năm 1989, ông đã giúp tạo nên chương trình hoạt hình Gia đình Simpson cùng Brooks và Groening và chịu trách nhiệm tuyển đội ngũ biên kịch đầu tiên cho chương trình.
Dù đã rời chương trình năm 1993, anh ấy vẫn giữ danh hiệu giám đốc sản xuất và tiếp tục nhận hàng chục triệu đô la tiền bản quyền cho mỗi mùa.
Trước đó hãng tin Tân Hoa Xã của Trung Quốc đã đưa tin về một chiếc máy bay bị cướp.
Các báo cáo sau đó chỉ ra rằng, chiếc máy bay đã nhận được một lời đe doạ đánh bom và phải chuyển hướng quay trở lại Afghanistan rồi hạ cánh ở Kandahar.
Các báo cáo ban đầu cho biết máy bay đã chuyển hướng quay trở lại Afghanistan sau khi bị từ chối hạ cánh khẩn cấp ở Ürümqi.
Tai nạn không lưu rất thường xảy ra ở Iran, nơi có đội tàu cũ kỹ được bảo trì kém trong những hoạt động cả quân sự lẫn dân sự.
Các lệnh trừng phạt quốc tế làm cho không thể mua được máy bay mới.
Đầu tuần này, một vụ va chạm của máy bay cảnh sát đã làm thiệt mạng ba người và ba người khác bị thương.
Vào tháng trước, Iran đã chứng kiến thảm họa hàng không khủng khiếp nhất trong nhiều năm qua khi một chiếc máy bay đi Armenia bị rơi, làm 168 người trên máy bay thiệt mạng.
Cùng tháng đó cũng chứng kiến một máy bay khác chạy quá đường băng tại Mashhad và đâm vào một bức tường, làm thiệt mạng mười bảy người.
Aerosmith đã huỷ các buổi trình diễn còn lại trong chuyến lưu diễn của họ.
Ban nhạc rock này có lịch lưu diễn ở Hoa Kỳ và Canada cho tới 16 tháng Chín.
Họ hủy chuyến lưu diễn sau khi ca sĩ chính Steven Tyler bị thương vì ngã xuống sân khấu khi đang biểu diễn vào ngày 5 tháng Tám.
Murray đã thua hiệp đầu tiên trong loạt tie-break sau khi cả hai tay vợt đều giành điểm khi giao bóng.
Del Potro có ưu thế sớm trong set thứ hai, tuy nhiên thời gian nghỉ giải lao khá ít sau khi đạt tỷ số 6-6.
Potro được điều trị vai ở thời điểm này nhưng đã có thể trở lại trận đấu.
Chương trình bắt đầu vào lúc 8:30 giờ tối theo giờ địa phương (15:00 UTC).
Các ca sĩ nổi tiếng trên khắp cả nước trình bày bhajan hoặc các bài hát mộ đạo tại chân của Shri Shyam.
Ca sĩ Sanju Sharma bắt đầu buổi tối, tiếp theo là Jai Shankar Choudhary. Lakkha Singh cũng đã giới thiệu Chhappan Bhog Bhajan. Ca sĩ Raju Khandelwal đã đi cùng anh ấy.
Sau đó, Lakkha Singh giữ vai trò chính khi hát các bài hát bhajan.
108 đĩa Chhappan Bhog (trong Ấn Độ Giáo, 56 món ăn như đồ ngọt, trái cây, các loại hạt, các món ăn... được dâng lên thần linh) được phụ vụ cho Baba Shyam.
Lakkha Singh cũng trình bày chhappan bhog bhajan. Ca kĩ Raju Khandelwal hát cùng ông.
Trong buổi thuyết trình chính thức tại Tokyo Game Show, chủ tịch của Nintendo Satoru Iwata đã tiết lộ thiết kế của bộ điều khiển cho bộ máy Nintendo Revolution mới của công ty.
Tương tự như điều khiển ti vi, bộ điều khiển sử dụng hai cảm biến đặt gần ti vi của người dùng để lập tọa độ vị trí hình tam giác trong không gian ba chiều.
Việc này cho phép người chơi điều khiển hành động và di chuyển trong trò chơi video bằng việc di chuyển thiết bị trong không trung.
Giancarlo Fisichella mất kiểm soát chiếc xe của mình và kết thúc cuộc đua rất sớm sau khi bắt đầu.
Đồng đội của anh ấy, Fernando Alonso dẫn đầu trong phần lớn cuộc đua nhưng đã phải bỏ cuộc ngay sau lần dừng xe kỹ thuật, có thể là vì bánh trước bên phải bị quặt vào trong nghiêm trọng.
Michael Schumacher về đích không lâu sau Alonso, do nhíp xe của anh bị hư hại vì vô số lần va chạm trong cuộc đua.
"Cô bé rất dễ thương và cũng hát khá hay, ông ta nói, theo bản ghi lại từ một buổi họp báo."
Từ tận đáy lòng mình tôi đã rất xúc động mỗi khi chúng tôi diễn tập về điều này.
Khoảng 3 phút sau khi phóng, một máy quay phim trên tàu cho thấy rất nhiều mảnh móp xốp cách nhiệt bị vỡ ra từ bồn nhiên liệu.
Tuy nhiên, người ta không nghĩ rằng chúng đã gây nên bất cứ tổn hại nào cho phi thuyền.
Ông N. Wayne Hale Jr, giám đốc chương trình tàu con thoi của NASA cho biết tấm xốp đã rơi “sau thời gian chúng tôi lo ngại về việc đó.”
Năm phút sau khi bắt đầu cuộc trình diễn, một cơn gió bắt đầu xuất hiện, khoảng một phút sau, gió đạt vận tốc 70km/h... sau đó mưa tới với cường độ mạnh và lớn đến nỗi da có cảm giác như bị kim châm, sau đó mưa đá xuất hiện, mọi người hoảng loạn và la hét và dẫm đạp lên nhau.
Tôi bị lạc em gái và bạn của cô ấy và khi đang trên đường, có hai người khuyết tật ngồi xe lăn, mọi người cứ chồm lên và xô đẩy họ," Armand Versace nói.
NHK cũng thông tin rằng nhà máy hạt nhân Kashiwazaki Kariwa tại quận Niigata đã hoạt động bình thường.
Hokuriku Electric Power Co. báo cáo không bị ảnh hưởng bởi trận động đất và các lò phản ứng Số 1 và 2 tại nhà máy điện hạt nhân Shika của công ty này đã được tạm dừng.
Được biết, khoảng 9400 căn nhà trong vùng không có nước và khoảng 100 căn nhà không có điện.
Một số con đường đã bị hư hỏng, dịch vụ xe lửa bị gián đoạn ở những vùng chịu ảnh hưởng và Sân Bay Noto ở tỉnh Ishikawa tiếp tục đóng cửa.
Một quả bom đã phát nổ phía bên ngoài văn phòng toàn quyền.
Thêm ba quả bom nữa phát nổ gần các tòa nhà chính phủ trong khoảng hai tiếng đồng hồ.
Một số báo cáo cho biết số người chết là tám và các báo cáo chính thức xác nhận rằng có tới 30 người bị thương; nhưng con số cuối cùng vẫn chưa rõ.
Cả axit cyanuric và mêlamin đều có trong các mẫu nước tiểu từ thú cưng chết sau khi ăn thức ăn thú cưng bị vấy nhiễm.
Hai hợp chất này phản ứng với nhau để tạo thành các tinh thể có thể làm cản trở chức năng thận các nhà nghiên cứu tại trường đại học cho biết.
Các nhà nghiên cứu quan sát thấy những tinh thể hình thành trong nước tiểu của mèo nhờ có thêm melamine và acid cyanuric.
Thành phần của các tinh thể này khớp với những gì được tìm thấy trong nước tiểu của thú cưng bị mắc bệnh khi so sánh bằng quang phổ hồng ngoại (FTIR).
Tôi không biết bạn có nhận ra hay không, nhưng hầu hết hàng hóa từ Trung Mỹ nhập khẩu vào nước này đều được miễn thuế.
Tám mươi phần trăm hàng hóa của chúng ta bị đánh thuế thông qua thuế xuất nhập khẩu tại các nước Trung Mỹ. chúng tôi đối xử với bạn.
Điều đó dường như không hợp lý đối với tôi; điều đó chắc chắn không công bằng.
Tôi luôn nói với mọi người là anh phải đối xử với tôi như tôi đối xử với anh.
Thống đốc bang California Arnold Schwarzenegger đã ký thành luật cấm bán hoặc cho thuê trò chơi video mang tính chất bạo lực.
Dự luật yêu cầu các trò chơi video bạo lực bán trong bang California phải được dán đề-can nội dung “18” và sẽ bị phạt nếu bán cho trẻ vị thành niên với mức phạt là $1000 trên một vi phạm.
Trưởng ban Công tố Keir Starmer QC sáng nay đã tuyên bố truy tố cả Huhne và Pryce.
Huhne đã từ chức và Ed Davey MP sẽ thay thế vào vị trí của ông trong Nội các. Norman Lamb MP được kỳ vọng sẽ đảm nhận công việc Bộ trưởng Kinh tế của Davey đang còn trống.
Theo lịch, Huhne và Pryce sẽ xuất hiện tại Tòa sơ thẩm Westminster vào ngày 16 tháng Hai.
Trường hợp tử vong là Nicholas Alden, 25 tuổi và Zachary Cuddeback, 21 tuổi. Cuddeback là người lái.
Edgar Veguilla bị thương ở cánh tay và hàm trong khi Kristoffer Schneider bị bỏ lại, cần giải phẫu tái tạo khuôn mặt.
Vũ khí của Uka bị hỏng khi nhắm vào đầu của người đàn ông thứ năm. Schneider đang bị đau, mù một mắt, mất một phần sọ và phải tái tạo mặt bằng titan.
Schneider làm chứng qua kết nối video từ căn cứ USAF ở quê nhà.
Ngoài buổi tổ chức hôm thứ Tư, Carpanedo đã thi đấu trong 2 chặng đua riêng biệt trong Giải vô địch.
Cuộc đua đầu tiên của cô là Slalom, tại đây cô bị đánh dấu Không hoàn thành (Did Not Finish) trong lần chạy đầu tiên. 36 trong số 116 người thi đấu trong cuộc đua có cùng kết quả này.
Cuộc đua khác của cô ấy, trong giải trượt tuyết Giant Slalom, chứng kiến cô ấy về đích ở vị trí thứ 10 trong bảng xếp hạng nữ với tổng thời gian 4:41,30, chậm hơn 2:11,60 phút so với vận động viên người Úc về đích đầu tiên Claudia Loesch và chậm hơn người về đích thứ 9 Gyöngyi Dani của Hungary 1:09,02 phút.
Bốn vận động viên trượt tuyết trong đội nữ đã không hoàn tất được cuộc đua, và 45 trong tổng số 117 vận động viên trượt tuyết ở môn Giant Slalom không giành được vị trí trong bảng xếp hạng.
Cảnh Sát Madhya Pradesh đã thu hồi được máy laptop và điện thoại di động bị đánh cắp.
Phó tổng Thanh Tra D K Arya cho biết: "Chúng tôi đã bắt được năm kẻ đã cưỡng hiếp người phụ nữ Thụy Sĩ và lấy lại được điện thoại và máy tính xách tay của cô."
Những nghi phạm bị truy tố là Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar và Vishnu Kanjar.
Chỉ huy cảnh sát Chandra Shekhar Solanki nói rằng những bị cáo đã xuất hiện tại tòa với khuôn mặt bị che kín.
Mặc dù có ba người ở trong nhà khi chiếc xe đâm vào nhưng không ai bị thương.
Tuy nhiên, tài xế vẫn sống sót dù bị chấn thương nặng ở đầu.
Con đường nơi vụ va chạm xảy ra tạm thời đóng cửa trong khi các dịch vụ cấp cứu đã giải thoát được người lái xe khỏi chiếc Audi TT màu đỏ.
Ban đầu ông ta nhập viện tại bệnh viện James Paget ở Great Yarmouth.
Ông ta sau đó được chuyển đến Bệnh viện Addenbrooke ở Cambridge.
Sau đó Adekoya đã bị kết án ở Tòa án Quận Edinburgh với tội danh sát hại con trai của mình.
Cô ấy hiện bị tạm giữ chờ cáo trạng và xét xử, nhưng mọi bằng chứng của chứng nhân có thể bị hủy vì hình ảnh của cô ấy đã được công bố rộng rãi.
Thông lệ này rất phổ biến ở Anh nhưng Scotland thì khác, luật pháp và tòa án ở đây đã cho rằng việc phát tán hình ảnh là có thể gây thành kiến.
Giáo sư Pamela Ferguson của trường Đại học Dundee ghi nhận rằng "có lẽ các nhà báo thực sự đang đi trên một con đường nguy hiểm khi công khai những hình ảnh, v.v. của các nghi phạm."
Cơ quan Công tố, phụ trách tổng thể về khởi tố, đã cho các nhà báo biết rằng sẽ không có bình luận nào ít nhất là cho tới khi truy tố.
Hồ sơ, theo vụ rò rỉ, sẽ nhắc tới xung đột biên giới, điều Palestine muốn dựa trên đường biên giới trước cuộc Chiến tranh Trung Đông 1967.
Các chủ đề được nói tới khác được đưa tin là có bao gồm tình trạng tương lai của Jerusalem thiêng liêng với cả hai quốc gia và vấn đề Thung lũng Jordan.
Israel yêu cầu sự tiếp tục hiện diện của quân đội tại thung lũng trong mười năm một khi thỏa thuận được ký kết trong khi Chính quyền Palestine chỉ đồng ý sự hiện diện trong năm năm.
Những người đi săn trong chương trình thử nghiệm kiểm soát sâu bệnh bổ sung đã được các nhân viên kiểm lâm giám sát chặt chẽ do chương trình thử nghiệm ấy đã được giám sát và đánh giá hiệu quả.
Nằm trong thỏa thuận hợp tác giữa NPWS và Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, các tình nguyện viên đủ điều kiện đã được tuyển dụng theo chương trình tìm kiếm nhân sự của Sporting Shooters Association.
Theo lời Mick O'Flynn, Quyền Giám Đốc Cơ quan Bảo tồn Công viên và Di sản của NPWS, bốn xạ thủ được chọn cho lần bắn đầu tiên đã được huấn luyện và hướng dẫn toàn diện về các nguyên tắc an toàn.
Martelly đã tuyên thệ trong Hội Đồng Bầu Cử Lâm Thời (Provisional Electoral Council, CEP) mới gồm chín thành viên vào ngày hôm qua.
Đây là Ủy Ban Bầu Cử Lâm Thời thứ năm được Martelly lập ra trong vòng bốn năm.
Tháng trước, ủy ban tổng thống đã kiến nghị Hội đồng bầu cử lâm thời (CEP) trước đó từ chức. Kiến nghị này là một phần trong gói biện pháp nhằm chuyển sang kỳ bầu cử mới cho đất nước.
Lệnh này là phản ứng của Martelly với các cuộc biểu tình chống chế độ lan rộng từ tháng 10.
Những cuộc biểu tình đôi khi bạo lực này xuất phát từ việc tổ chức bầu cử thất bại, một số cuộc bầu cử đáng lẽ phải diễn ra từ năm 2011.
Theo ghi nhận, đã có khoảng 60 trường hợp thiết bị nghe nhạc cầm tay iPod gặp phải hiện tượng quá nóng, gây ra tổng cộng sáu vụ cháy và làm bốn người bị bỏng nhẹ.
Bộ Kinh tế, Thương mại và Công nghiệp Nhật Bản (METI) cho biết họ đã biết được 27 vụ tai nạn liên quan đến những thiết bị này.
Tuần trước, METI thông báo Apple đã báo cho họ thêm 34 sự cố quá nhiệt mà theo công ty là "không nghiêm trọng."
Đáp lại thông báo, bộ này đã gọi sự việc tạm hoãn báo cáo của Apple là một sự việc “vô cùng đáng tiếc”.
Trận động đất xảy ra ở Mariana vào lúc 07:19 giờ sáng theo giờ địa phương (09:19 giờ GMT, ngày thứ Sáu).
Phòng quản lý tình trạng khẩn cấp miền Bắc Marianas cho biết không có báo cáo nào về tổn thất ở quốc gia này.
Trung tâm Cảnh báo Sóng thần Thái Bình Dương cũng cho biết không có dấu hiệu nào cho thấy sẽ xuất hiện sóng thần.
Một cựu cảnh sát Philippines đã bắt một số du khách đến từ Hong Kong làm con tin, bằng cách cướp xe buýt chở họ ở Manila, thủ đô của Philippines.
Rolando Mendoza đã bắn vào các du khách bằng khẩu súng trường M16 của hắn.
Nhiều con tin đã được giải cứu và đến nay ít nhất sáu người đã được xác nhận tử vong.
Cũng như những nhiếp ảnh gia người Phi-líp-pin, sáu con tin gồm trẻ em và người già đã được thả sớm.
Các nhiếp ảnh gia về sau đã chiếm vị trí của người phụ nữ cao niên khi bà cần nhà vệ sinh. Mendoza đã bị bắn hạ.
Liggins theo chân cha và bước vào nghề y.
Ông thụ huấn chuyên khoa sản và bắt đầu làm việc tại Bệnh viện Phụ nữ Quốc gia của Auckland từ năm 1959.
Trong thời gian làm việc tại bệnh viện, Liggins bắt đầu điều tra về tình trạng sinh non trong thời gian rảnh.
Nghiên cứu của ông cho thấy nếu được chích một loại kích thích tố, thì tốc độ tăng trưởng phổi của bào thai sẽ được đẩy nhanh.
Xinhua đưa tin các điều tra viên của chính phủ đã thu hồi hai ‘hộp đen’ của chiếc máy bay vào hôm thứ Tư.
Các đô vật khác cũng thể hiện sự tri ân với Luna.
Tommy Dreamer nói "Luna là Nữ hoàng Cực đoan Đầu tiên. Người quản lý đầu tiên của tôi. Luna đã ra đi vào cái đêm có hai mặt trăng. Độc đáo như chính cô ấy. Một phụ nữ mạnh mẽ."
Dustin "Goldust" Runnels bình luận rằng "Luna cũng đáng sợ chẳng kém gì tôi...có thể còn hơn...tôi yêu nàng và sẽ nhớ nàng...hy vọng rằng nàng đang ở một nơi tốt đẹp hơn."
Trong số 1.400 người tham gia thăm dò ý kiến trước kỳ bầu cử liên bang năm 2010, số người phản đối việc Úc trở thành một nước cộng hòa tăng thêm 8% so với năm 2008.
Thủ tướng tạm quyền Julia Gillard trong chương trình bầu cử liên bang năm 2010 nói bà tin rằng Úc nên trở thành một nước cộng hòa khi triều đại của Nữ Hoàng Elizabeth Đệ Nhị kết thúc.
34 phần trăm người trong cuộc thăm dò có cùng quan điểm này, họ muốn Nữ hoàng Elizabeth đệ nhị là nữ quốc vương cuối cùng của Úc.
Theo cuộc thăm dò, 29% người tham gia tin rằng Úc nên trở thành một nước cộng hòa càng sớm càng tốt, trong khi 31% tin rằng Úc không bao giờ nên trở thành một nước cộng hòa.
Người giành huy chương vàng Olympic được trông đợi sẽ tham dự các nội dung bơi 100m và 200m tự do và ba lần thi tiếp sức tại Đại hội thể thao Khối Thịnh Vượng Chung, nhưng theo lời phàn nàn của anh ấy, thể lực của anh ấy đang không đảm bảo.
Anh ta không thể dùng thuốc để giảm đau vì các loại thuốc đó đã bị cấm sử dụng trong Thế vận hội.
Curtis Cooper là một nhà toán học và giáo sư khoa học máy tính ở trường University of Central Missouri, đã phát hiện ra số nguyên tố lớn nhất từng được biết đến vào ngày 25 tháng Giêng.
Một số người đã xác minh việc phát hiện bằng các phần cứng và phần mềm khác nhau vào đầu tháng Hai và điều này được công bố hôm thứ Ba.
Các sao chổi có thể đã từng là một nguồn cung cấp nước cho trái đất cùng với vật chất hữu cơ có khả năng hình thành các loại protein và hỗ trợ sự sống.
Các nhà khoa học hy vọng sẽ hiểu được cách thức hình thành của các hành tinh, đặc biệt là Trái Đất được hình thành như thế nào, bởi các sao chổi đã va chạm vào Trái Đất từ xa xưa.
Cuomo, 53 tuổi, bắt đầu đảm nhiệm chức vụ thống đốc từ đầu năm nay. Tháng trước, ông đã ký dự luật hợp pháp hóa hôn nhân đồng giới.
Ông gọi những tin đồn này là "cuộc tán gẫu về chính trị và sự điên rồ".
Từng có tin đồn ông sẽ tranh cử tổng thống vào năm 2016.
NextGen là hệ thống mà FAA tuyên bố sẽ cho phép máy bay bay quãng đường ngắn hơn và tiết triệu hàng triệu gallon nhiên liệu mỗi năm và cắt giảm lượng khí thải cacbon.
Nó sử dụng công nghệ vệ tinh cơ sở trái ngược với công nghệ ra đa mặt đất cơ sở cho phép kiểm soát viên không lưu định vị máy bay với độ chính xác cao hơn và cho phép phi công những thông tin chính xác hơn.
Không có phương tiện bổ sung nào được triển khai và tàu trên mặt đất sẽ không dừng ở Wembley và không có các bãi đậu xe và bãi đậu xe trung chuyển tại khu vực.
Những lo ngại về thiếu phương tiện di chuyển làm dấy lên khả năng trận đấu sẽ bị buộc phải chơi sau những cánh cửa đóng kín mà không có cổ động viên của đội tuyển này.
Một nghiên cứu đã được đăng trên tạp chí Science vào ngày thứ Năm về sự hình thành một loài chim mới trên quần đảo Galápagos của Ecuador.
Theo báo cáo của các nhà nghiên cứu thuộc Đại học Princeton, Hoa Kỳ và Đại học Uppsala, Thụy Điển, các loài mới tiến hoá chỉ trong hai thế hệ mặc dù quá trình này được cho là mất nhiều thời gian hơn, do sự kết hợp giữa loài chim sẻ Darwin, giống chim Geospiza và loài chim di cư Geospiza.
Vàng có thể được gia công thành đủ mọi hình dạng. Nó có thể được chế tác thành những vật thể có kích thước rất nhỏ.
Có thể kéo thành sợi mỏng để xoắn và tết lại. Có thể đập hoặc cán thành tấm.
Nó có thể được dát rất mỏng và mạ lên trên kim loại khác. Nó có thể dát mỏng đến mức đôi khi được dùng để trang trí những bức tranh vẽ tay trong các cuốn sách gọi là “những bản thảo lấp lánh”.
Cái này gọi là độ pH của hóa chất. Bạn có thể tạo ra chất chỉ thị bằng nước ép bắp cải đỏ.
Nước rau bắp cải đổi màu theo nồng độ axit hoặc bazơ (kiềm) của hoá chất.
Độ pH được chỉ thị bằng số lượng ion Hydro (H trong pH) trong hóa chất thí nghiệm.
Ion hydro là proton đã bị loại bỏ electron (vì nguyên tử hydro bao gồm một proton và một electron).
Vặn hai cục bột khô với nhau, rồi bóp chúng thành một viên cầu bằng tay ướt, sạch.
"Độ ẩm trên tay của bạn sẽ phản ứng với các lớp bên ngoài tạo cảm giác là lạ và nặn thành một loại vỏ."
Ở thành phố Harappa và Mohenjo-daro, hầu như nhà nào cũng có cầu tiêu xối nước nối vào một hệ thống cống rãnh phức tạp.
Tàn tích của các hệ thống nước thải đã được tìm thấy trong các căn nhà của các thành phố Minoa trên đảo Crete và Santorini ở Hy Lạp.
Cũng có nhà vệ sinh ở Ai Cập, Ba Tư và Trung Quốc cổ đại. Trong nền văn minh La Mã, nhà vệ sinh đôi khi là một phần của nhà tắm công cộng nơi nam giới và nữ giới cùng sử dụng.
Khi bạn gọi ai đó cách xa hàng ngàn dặm, bạn đang sử dụng vệ tinh.
Vệ tinh trong không gian nhận cuộc gọi và sau đó phản lại xuống, gần như tức thì.
Vệ tinh được đưa vào vũ trụ bằng tên lửa. Các nhà khoa học sử dụng kính thiên văn trong không gian vì bầu khí quyển của Trái đất làm biến dạng một số ánh sáng và hình ảnh quan sát của chúng ta.
Cần một quả tên lửa khổng lồ cao trên 100 foot để đưa vệ tinh hoặc kính viễn vọng lên không gian.
Bánh xe đã làm thay đổi thế giới một cách đáng kinh ngạc. Điều vĩ đại nhất mà bánh xe đã mang lại cho cuộc sống là giúp chúng ta đi lại cũng như vận chuyển dễ dàng và nhanh chóng hơn nhiều.
Nó mang đến cho chúng ta xe lửa, xe hơi và nhiều phương tiện di chuyển khác.
Ở cấp thấp hơn là những loài cỡ vừa thuộc họ mèo, bắt mồi cỡ vừa từ thỏ đến linh dương và hươu nai.
Cuối cùng, có nhiều loài mèo nhỏ (gồm cả mèo nuôi trong nhà) ăn những con mồi nhỏ có số lượng lớn như côn trùng, các loài gặm nhấm, thằn lằn và chim.
Bí mật cho sự thành công của chúng là khái niệm ngách, một công việc đặc biệt mà mỗi chú mèo có để tránh cạnh tranh với những chú mèo khác.
Sư tử là loại mèo có tính xã hội nhất, chúng sống theo những nhóm lớn gọi là bầy.
Bầy gồm có một đến ba con đực trưởng thành có họ hàng với nhau cùng với khoảng ba mươi con cái và các con con.
"Phụ nữ thường có mối quan hệ gần gũi với nhau trong một gia đình đông các chị em gái và con gái."
Bầy sư tử hoạt động giống như bầy sói hoặc chó, động vật giống với sư tử một cách đáng ngạc nhiên (nhưng không phải là những loài mèo lớn khác) về hành vi, và cũng rất nguy hiểm với con mồi.
Giống như một vận động viên toàn năng, cọp có thể leo trèo (dù không giỏi lắm), bơi, nhảy xa và kéo với lực gấp năm lần sức kéo của một người khỏe mạnh.
Hổ cùng nhóm (Chi Báo) với sư tử, báo, và báo đốm. Bốn họ mèo này là những họ duy nhất có thể gầm rống.
Tiếng gầm của cọp không giống tiếng gầm rống của sư tử, mà giống như một chuỗi những tiếng gầm gừ trong cổ họng.
Mèo gấm Ocelots ăn các động vật nhỏ. Chúng sẽ bắt khỉ, rắn, các loài gặm nhấm và các loại chim nếu có thể. Hầu hết các loài động vật mà mèo gấm Ocelot săn bắt đều nhỏ hơn chúng rất nhiều.
Các nhà khoa học nghĩ rằng mèo rừng Nam Mỹ theo dấu và tìm các loài động vật để ăn thịt (con mồi) bằng mùi, đánh hơi từng chỗ mà con mồi đã đứng.
Chúng có thể thấy rất rõ trong bóng tối với khả năng nhìn ban đêm và di chuyển khéo léo, không ai biết. Mèo rừng săn con mồi bằng cách nguy trang vào không gian xung quanh, sau đó vồ lấy con mồi.
Khi một nhóm nhỏ các sinh vật sống (số lượng nhỏ) tách khỏi quần thể chính (chẳng hạn như khi chúng di chuyển qua một dãy núi hay một dòng sông, hoặc đến một hòn đảo thật xa nơi xuất phát để chúng khó lòng quay trở lại), nhóm sinh vật này thường sẽ nhận thức được việc mình đang ở một môi trường khác so với trước đây.
Môi trường mới này có những nguồn lực khác và những đối thủ cạnh tranh khác, vì thế dân số mới sẽ cần những đặc điểm hoặc khả năng thích nghi khác để trở thành một đối thủ cạnh tranh hùng mạnh hơn những gì họ vốn có trước kia.
Dân số ban đầu hoàn toàn không thay đổi, họ vẫn cần sự thích nghi như trước kia.
Theo thời gian, khi nhóm cư dân mới bắt đầu thích nghi với môi trường mới, họ bắt đầu trông ngày càng ít giống những nhóm dân cư khác.
Cuối cùng, sau hàng nghìn hay thậm chí là hàng triệu năm, hai quần thể sẽ trông khác biệt đến mức không thể gọi là cùng loài.
Chúng ta gọi quá trình này là sự hình thành loài, nghĩa là tạo ra giống loài mới. Sự hình thành loài một hệ quả tất yếu và cực kỳ quan trọng cho tiến hóa.
Cây cối tạo ra khí oxy mà con người hít thở, và chúng tiếp nhận khí cacbonic con người thải ra (đó là việc thở ra).
Thực vật tạo ra thức ăn của chúng từ mặt trời bằng cách quang hợp. Chúng cũng mang lại bóng râm.
Chúng ta dựng nhà từ thực vật và may quần áo từ thực vật. Hầu hết thức ăn của chúng ta là từ thực vật. Không có thực vật, động vật không thể sống sót.
Thương long là loài ăn thịt đỉnh cao trong thời kỳ tồn tại của nó, vì thế nó không sợ gì cả, ngoại trừ những con thương long khác.
Chiếc hàm dài của nó gắn hơn 70 chiếc răng sắc như dao cạo cùng bộ răng phụ ở vòm miệng, đồng nghĩa với việc không có thứ gì có thể thoát được trên đường đi của nó.
Chúng ta không biết chắc chắn nhưng có thể nó có lưỡi chẻ. Thức ăn của nó bao gồm rùa, cá lớn, những con mosasaur khác và nó thậm chí có thể là thú ăn thịt.
Nó cũng tấn công mọi thứ trong nước; ngay cả khủng long khổng lồ như T. rex cũng không phải là đối thủ với nó.
Trong khi hầu hết thức ăn của họ quen thuộc với chúng ta, người Rô-ma chia sẻ những món ăn yến tiệc kỳ lạ hoặc khác thường, bao gồm, lợn rừng, con công, ốc sên, và một loài gặm nhấm được gọi là chuột sóc
Một sự khác biệt nữa là trong khi những người nghèo và phụ nữ ngồi trên ghế để ăn, những người giàu thích tổ chức các bữa tiệc cùng nhau và nằm nghiêng thư giãn để ăn.
Các bữa ăn thời La Mã cổ đại không xuất hiện các loại thực phẩm đến châu Âu từ Mỹ hoặc từ châu Á trong các thế kỷ sau.
Ví dụ, họ không ăn bắp, cà chua, khoai tây, ca cao và chưa từng có người La Mã cổ đại nào nếm thử một con gà tây.
Người Babylon xây cho mỗi vị thần một đền thờ chính và coi nơi đó là nhà của vị thần ấy.
Người ta sẽ mang những vật hiến tế đến dâng cho chư thần và các thầy tu sẽ cố gắng đáp ứng nhu cầu của chư thần qua các nghi lễ và lễ hội.
Mỗi ngôi đền đều có khu vực sân đền bên ngoài và bên trong là nhà thờ mà chỉ linh mục mới có quyền bước vào.
Đôi khi các tòa tháp có hình kim tự tháp đặc biệt, gọi là ziggurat, được xây dựng làm một phần của các ngôi đền.
Đỉnh tháp là thánh địa đặc biệt dành cho vị thần.
Với khí hậu ấm của vùng Trung Đông, nhà ở không quá quan trọng.
Gia đình Hebrew đã dành hầu hết thời gian sống ngoài không gian mở.
Phụ nữ nấu ăn trong sân; các cửa hiệu mới mở cửa nhìn ra phố. Đá được sử dụng để xây nhà.
Không có khu rừng lớn nào trong vùng Canaan nên ở đây gỗ rất đắt đỏ.
Greenland có dân cư thưa thớt. Thần thoại Bắc Âu kể rằng Erik Red bị trục xuất khỏi Iceland vì tội giết người và khi đang đi về hướng tây ông đã tìm ra Greenland và đặt tên vùng đất là Greenland.
Nhưng bất kể khám phá của ông như thế nào, các bộ tộc người Eskimo đã sống ở đó vào thời đó.
Mặc dù đều là các nước 'Scandinavian’ nhưng vẫn có rất nhiều điểm khác nhau về con người, nhà vua, phong tục và lịch sử giữa Đan Mạch, Thụy Điển, Na Uy và Iceland.
Nếu bạn đã xem bộ phim Kho báu Quốc gia bạn có thể nghĩ bản đồ kho báu được viết trên mặt sau của Bản Tuyên ngôn Độc lập.
Tuy nhiên, điều đó không đúng. Mặc dù có thứ gì đó được viết ở mặt sau của tài liệu nhưng đó không phải là bản đồ kho báu.
Ở mặt sau Tuyên Ngôn Độc Lập là dòng chữ "Tuyên Ngôn Độc Lập nguyên bản soạn ngày 4 tháng Bảy năm 1776”. Dòng chữ này xuất hiện ở phía dưới cùng của văn bản, theo chiều lộn ngược.
Mặc dù không ai chắc chắn về tác giả của văn kiện, người ta biết rằng vào những ngày đầu, văn kiện viết trên tấm da dê lớn (dài 29¾ inch và rộng 24½ inch) này đã được cuộn lại để bảo quản.
Vậy là, có khả năng chú thích được thêm vào đơn giản chỉ là nhãn đánh dấu.
Cuộc đổ bộ quân đội khối đồng minh và các trận chiến tiếp theo đã giải phóng miền bắc nước Pháp nhưng miền nam vẫn chưa được tự do.
Khu vực này được cai trị bởi Chính phủ Pháp "Vichy". Đây là những người Pháp đã làm hòa với người Đức vào năm 1940 và bắt tay với quân xâm lược thay vì chiến đấu chống lại chúng.
Ngày 15 tháng 8 năm 1940, quân Đồng minh mở "Chiến dịch Dragoon", xâm chiếm miền nam nước Pháp.
Chỉ trong vòng hai tuần, các lực lượng quân đội Hoa Kỳ và Pháp quốc Tự do đã giải phóng miền Nam nước Pháp rồi chuyển hướng về nước Đức.
Nền văn minh là một nền văn hóa nổi bật được chia sẻ bởi một nhóm người đông đảo sống và làm việc theo tập thể, một xã hội.
Từ văn minh xuất phát từ civilis trong tiếng Latinh, nghĩa là thuộc nhân dân, liên quan đến civis trong tiếng Latinh, nghĩa là công dân, và civitas, nghĩa là thành phố hay thành bang, và nó cũng phần nào xác định quy mô của xã hội.
Nhà nước thành phố là tiền thân của các quốc gia. Văn hóa của nền văn minh ẩn chứa việc truyền thụ kiến thức qua nhiều thế hệ, một dấu ấn văn hóa còn sót lại và phổ biến tốt.
Văn hóa thiểu số thường biến mất mà không để lại bằng chứng lịch sử xác đáng và không được công nhận là nền văn minh riêng.
Trong cuộc Chiến tranh Cách mạng, lúc đầu mười ba tiểu bang thành lập một chính quyền trung ương lỏng lẻo - chỉ có Quốc Hội là thành phần duy nhất - chiếu theo các Điều Lệ Liên Bang.
Quốc Hội không có bất cứ quyền lực nào để áp đặt thuế, và vì không có cơ quan hành pháp hay tư pháp quốc gia, nên họ phải dựa vào cơ quan thẩm quyền của các tiểu bang, vốn thường không chịu hợp tác, để thực thi mọi quyết định.
Nó cũng không có thẩm quyền trong việc sửa đồi luật thuế quan hay biểu thuế giữa các tiểu bang.
Điều lệ cần có sự nhất trí từ tất cả các bang trước khi sửa đổi và các bang xem nhẹ chính quyền trung ương đến mức đại diện bang thường xuyên vắng mặt.
Đội tuyển bóng đá Ý, cùng với đội tuyển bóng đá Đức, là đội thành công thứ hai trên thế giới là nhà vô địch FIFA World Cup năm 2006.
Các môn thể thao phổ biến gồm có bóng đá, bóng rổ, bóng chuyền, bóng nước, đấu kiếm, rugby, đạp xe, khúc côn cầu trên băng, khúc côn cầu patin và đua mô tô F1.
"Các môn thể thao mùa đông là phổ biến nhất ở các khu vực miền Bắc với người Ý thi đấu tại đấu trường quốc tế và sự kiện Olympic."
Với gần 7.000 đảo (lớn nhất là đảo Honshu), Nhật Bản trở thành hòn đảo lớn thứ 7 trên thế giới!
Do có cụm/nhóm đảo, Nhật Bản còn thường được gọi là một "quần đảo" trên phương diện địa lý.
Đài Loan bắt nguồn từ thế kỷ 15 khi các thủy thủ Châu Âu đi tàu ngang và ghi lại tên đảo là Ilha Formosa hay hòn đảo xinh đẹp.
Năm 1624, Công Ty Đông Ấn của Hà Lan lập căn cứ tại miền tây nam Đài Loan, bắt đầu làm thay đổi tập quán canh tác ngũ cốc của người dân địa phương và thuê công nhân người Hoa làm việc trên các ruộng lúa và đồn điền mía đường của họ.
Vào năm 1683, quân đội của Triều đại nhà Thanh (1644-1912) đã kiểm soát khu vực ven biển phía Tây và Bắc của Đài Loan và tuyên bố Đài Loan là một tỉnh của Vương triều nhà Thanh năm 1885.
Năm 1895, sau khi bị đánh bại trong Chiến tranh Trung-Nhật lần thứ nhất (1894-1895), chính quyền nhà Thanh ký Hiệp ước Shimonoseki, theo đó nhượng lại chủ quyền Đài Loan cho Nhật Bản, và Nhật Bản đã cai trị Đài Loan cho đến năm 1945.
Machu Picchu gồm có ba cấu trúc chính là Intihuatana, Đền thờ Thần Mặt Trời và Phòng Có Ba Cửa Sổ.
Hầu hết các tòa nhà ở ngoài rìa khu quần thể đều được tái tạo nhằm giúp du khách hình dung rõ nét hơn về diện mạo nguyên bản của chúng.
Đến năm 1976, ba mươi phần trăm của Machu Picchu đã được phục hồi và công việc phục hồi vẫn tiếp diễn cho đến ngày nay.
Ví dụ, định dạng chụp ảnh tĩnh phổ biến nhất trên thế giới là 35mm, kích cỡ phim thịnh hành trước khi kết thúc thời đại phim analog.
Nó vẫn được sản xuất cho đến nay nhưng quan trọng hơn là tỉ lệ khung hình được thừa kế từ định dạng cảm biến hình ảnh của máy ảnh kĩ thuật số.
Định dạng 35 mm thực tế là rộng 36 mm và cao 24 mm, điều này có phần hơi khó hiểu.
Do đó, tỷ lệ khung hình cho định dạng này (chia cho mười hai để đạt được tỷ lệ toàn bộ con số đơn giản nhất) là 3:2.
Nhiều định dạng phổ biến (ví dụ, tập định dạng APS) tương đương hoặc gần xấp xỉ tỷ lệ khung hình này.
Nguyên tắc một phần ba thường bị giễu cợt và lạm dụng là một hướng dẫn đơn giản tạo nên sự năng động trong khi vẫn được dùng như cách đo lường trật tự của bức ảnh.
Theo quy tắc này, vị trí hữu hiệu nhất dành cho chủ thể chính là giao điểm của các đường phân chia hình ảnh thành ba phần theo chiều dọc và chiều ngang (xem ví dụ).
Trong suốt thời kỳ này của lịch sử Châu Âu, Nhà thờ Công giáo, lúc này đã trở nên giàu có và quyền lực, bắt đầu chịu sự soi xét.
Trong hơn một nghìn năm qua, Kitô giáo đã trở thành sợi dây liên kết giữa các quốc gia châu Âu, mặc dù vẫn còn đó sự khác biệt về ngôn ngữ và phong tục.
Quyền lực toàn diện của nó đã tác động đến mọi người, từ vua chúa đến thường dân.
Một trong những giáo lý chính của Cơ Đốc Giáo là sự giàu có nên được sử dụng để giảm bớt đau khổ và nghèo đói và các quỹ đóng góp cho nhà thờ tồn tại là vì mục đích đó.
Cơ quan trung ương của giáo hội đã tọa lạc ở Rome hơn một ngàn năm qua và sự tập trung quyền lực và tiền bạc này khiến nhiều người thắc mắc là liệu giáo lý nói trên có được tuân theo hay không.
Sau khi chiến sự nổ ra, nước Anh đã triển khai phong tỏa ngay hải quân Đức.
Chiến lược này đã chứng minh tính hiệu quả thông qua việc cắt đứt đường tiếp viện quân sự và dân sự, mặc dù sự phong tỏa này đã vi phạm luật pháp quốc tế được chấp nhận rộng rãi, quy ước bởi nhiều thỏa thuận quốc tế trong hai thế kỷ qua.
Anh thả thủy lôi ở các vùng biển quốc tế để ngăn chặn bất kỳ con tàu nào tiến vào toàn bộ khu vực đại dương, gây nguy hiểm cho cả các tàu trung lập.
Không có nhiều phản ứng đối với chiến thuật này. Vì vậy, Đức cũng mong đợi nhận được phản ứng tương tự đối với cuộc chiến tranh tàu ngầm không giới hạn của mình.
Trong thập niên 1920, quan điểm phổ biến của hầu hết mọi công dân và quốc gia là theo khuynh hướng của chủ nghĩa hòa bình và cô lập.
Sau khi chứng kiến sự tang thương và tàn bạo của chiến tranh qua Đệ Nhất Thế Chiến, các quốc gia đều mong muốn tránh tái diễn tình trạng đó trong tương lai.
Năm 1884, Tesla đến Hoa Kỳ để nhận việc ở Công ty Edison trong thành phố New York.
"Ông ấy đến Mỹ chỉ với 4 xu dính túi, một tập sách thơ và một bức thư giới thiệu của Charles Batchelor (người quản lý cũ của ông ấy) gửi cho Thomas Edison."
Trung Hoa cổ đại có một cách thức độc đáo để trình bày những niên đại khác nhau; mỗi một giai đoạn của Trung Hoa hoặc mỗi một gia tộc từng nắm giữ quyền lực tương ứng với một triều đại khác nhau.
Bên cạnh đó, giữa các triều đại là những giai đoạn bất ổn khi các châu bị chia rẽ. Giai đoạn nổi tiếng nhất là thời Tam Quốc kéo dài trong 60 năm giữa nhà Hán và nhà Tấn.
Trong những thời kỳ này, chiến tranh khốc liệt xảy ra giữa nhiều cuộc chiến giữa các quý tộc để giành lấy ngai vàng.
Tam Quốc là một trong những kỷ nguyên đẫm máu nhất trong lịch sử Trung Hoa Cổ đại, hàng ngàn người đã chết chỉ để tranh ngồi vào ngai vàng trong đại điện ở thành Tây An.
Có rất nhiều tác động chính trị và xã hội như việc sử dụng hệ thống số liệu, chuyển từ chế độ quân chủ chuyên chế sang cộng hòa, chủ nghĩa dân tộc và niềm tin đất nước thuộc về người dân chứ không thuộc về một kẻ cai trị nào đó.
Ngoài ra sau cuộc Cách Mạng, các nghề nghiệp đã mở cửa cho tất cả nam giới đi xin việc, giúp cho những người nhiều tham vọng nhất được thành công.
Điều này cũng đúng với quân đội vì thứ hạng quân đội được dựa trên phẩm chất thay vì cấp bậc.
Cách mạng Pháp cũng truyền động lực cho nhiều người thuộc tầng lớp lao động bị áp bức tại nhiều quốc gia khác, hối thúc họ vùng lên khởi nghĩa.
Muhammad quan tâm sâu sắc đến những vấn đề ngoài cuộc sống trần tục này. Ông ấy thường đến một hang động được gọi là “Hira‘ "trên Núi“ Noor "(ánh sáng) để suy ngẫm.
Trường tồn theo thời gian, động Hira lưu giữ hình ảnh sinh động về xu hướng tâm linh mà thánh Mohamed để lại.
Nằm trên đỉnh của một trong những ngọn núi ở phía bắc Mecca, hang động này hoàn toàn tách biệt với phần còn lại của thế giới.
Thật ra, nó hoàn toàn không dễ tìm ngay cả khi người ta biết là nó tồn tại. Một khi vào hang là bị cô lập hoàn toàn.
Chẳng có gì ngoài bầu trời cao trong vắt, tuyệt mĩ bao lấy những rặng núi.Một thế giới nhỏ bé được biết và nghe nói đến từ bên trong hang động.
Đại Kim Tự Tháp ở Giza là một trong bảy kì quan thế giới vẫn còn tồn tại cho đến ngày nay.
Được xây dựng bởi người Ai Cập vào thế kỷ thứ ba trước công nguyên, Đại Kim Tự Tháp là một trong nhiều kiến trúc kim tự tháp lớn được xây dựng để tưởng nhớ Pharaoh đã băng hà.
Cao Nguyên Giza, hay "Khu Lăng Mộ Giza" trong Thung Lũng Lăng Mộ của Ai Cập có nhiều kim tự tháp (trong đó đại kim tự tháp là kim tự tháp lớn nhất), nhiều ngôi mộ nhỏ, nhiều đền đài và tượng Đại Nhân Sư.
Đại kim tự tháp được tạo ra để vinh danh Pharaoh Khufu, và nhiều kim tự tháp, ngôi mộ, và đền thờ nhỏ hơn đã được xây dựng để vinh danh các phi tần và người thân trong gia đình của Khufu.
Dấu “cung lên” trông giống chữ V và “dấu cung xuống” giống như một cái ghim hoặc hình vuông thiếu mất cạnh dưới.
Lên có nghĩa là bạn nên bắt đầu từ phần đầu vĩ và đẩy vĩ lên, và xuống có nghĩa là bạn nên bắt đầu từ phần con trượt (là nơi mà tay bạn nắm giữ cây vĩ) và kéo vĩ xuống.
Cung lên thường tạo ra âm thanh nhẹ nhàng hơn, trong khi cung xuống tạo ra âm thanh mạnh mẽ và quyết đoán hơn.
Cứ thoải mái đánh dấu, nhưng hãy nhớ các dấu cung được in đều có ý nghĩa về âm nhạc, nên hãy tôn trọng chúng.
Ngày 6 tháng 10 năm 1789, khi đang ở cung điện Versaille, Vua Louis XVI, Nữ hoàng Marie Antoinette cùng hai con nhỏ (Marie Therese 11 tuổi và Louis-Charles 4 tuổi) và em gái của mình - Madam Elizabeth đã bị một đám đông phụ nữ buôn bán ở chợ buộc phải quay lại Paris trong hoảng sợ.
Trên chiếc xe ngựa, họ trở về Paris bị bao quanh bởi một đám đông đang la hét và đe dọa Đức Vua và Nữ Hoàng
Đám đông dân chúng đã buộc Vua và Hoàng hậu phải mở cửa sổ xe ngựa.
Có một người trong đám đông đã vẫy cái đầu của một tên lính hoàng gia bị giết tại lâu đài Versailles trước mặt Hoàng hậu đang kinh hãi.
Chi phí chiến tranh của chủ nghĩa đế quốc Hoa Kỳ trong cuộc chinh phạt Phi-líp-pin được chính những người dân Phi-líp-pin chi trả.
Họ buộc phải đóng thuế cho chính quyền thuộc địa Mỹ để chi trả phần lớn chi tiêu và lãi suất trái phiếu trôi nổi dưới danh nghĩa của chính phủ Philippines thông qua các ngân hàng ở Phố Wall.
Tất nhiên, siêu lợi nhuận thu được từ việc bóc lột người dân Philippines trong một thời gian dài đã trở thành nguồn thu chính của chủ nghĩa đế quốc Mỹ.
Để hiểu về tổ chức Hiệp sĩ dòng Đền, phải hiểu được bối cảnh thúc đẩy sự ra đời của nó.
Thời đại mà các sự kiện này diễn ra thường được gọi là Trung kỳ thời Trung cổ, một giai đoạn trong lịch sử châu Âu vào thế kỷ thứ 11, 12 và 13 (năm 1000-1300 sau Công nguyên)
Thời kỳ Trung Cổ giai đoạn Trung kỳ diễn ra sau Thời kỳ Trung Cổ giai đoạn Sơ kỳ và trước Thời kỳ Trung Cổ giai đoạn Hậu kỳ, theo quy ước kết thúc vào khoảng 1500.
Quyết định luận kỹ thuật là khái niệm bao trùm rất nhiều ý tưởng trong thực tế, từ thúc đẩy kỹ nghệ hay cưỡng bức kỹ nghệ đến ý nghĩa hạn hẹp là số phận của con người bị điều khiển bởi một hệ thống logic ngầm liên kết với các định luật khoa học và biểu hiện trong kỹ thuật.
Hầu hết các cách giải thích về quyết định luận công nghệ đều có hai ý tưởng chung: bản thân sự phát triển công nghệ đi theo một con đường riêng, không chịu sự ảnh hưởng của văn hóa và chính trị và công nghệ có "ảnh hưởng" ngược lại đến các xã hội vốn có, chứ không phải xã hội điều kiện.
Chẳng hạn, người ta có thể nói xe hơi chạy động cơ tất yếu dẫn tới sự phát triển của đường xá.
Tuy nhiên, mạng lưới đường bộ quốc gia không khả thi về mặt kinh tế đối với một vài xe hơi, vì vậy các phương pháp sản xuất mới được phát triển để giảm chi phí sở hữu xe hơi.
Việc quá nhiều người sở hữu xe hơi cũng dẫn đến sự gia tăng số vụ tai nạn giao thông, dẫn tới phát minh kỹ thuật mới trong ngành y tế để phục hồi những tổn thương trên thân thể.
Chủ nghĩa lãng mạn có một yếu tố lớn về quyết định văn hóa, được rút ra từ những tác giả như Goethe, Fichte và Schlegel.
Trong bối cảnh của Chủ nghĩa lãng mạn, địa lý học nhào nặn từng cá thể và theo thời gian thì đến phong tục và văn hóa liên quan đến khu vực đó phát triển và những điều này kết hợp với vị thế xã hội vẫn tốt hơn là những điều luật độc tài bị áp đặt.
Giống như cách mà Paris được gọi là kinh đô thời trang của thế giới đương đại, Constantinople từng được xem là kinh đô thời trang của Châu Âu thời phong kiến.
Nó nổi tiếng là tiêu điểm của sự xa hoa bắt đầu từ khoảng năm 400 TCN và kéo dài đến tận khoảng năm 1100 SCN.
Vị thế của thành phố này đã giảm vào thế kỷ XII, chủ yếu là vì quân Thập tự đã trao trả những món quà mang theo như lụa là và gia vị có giá trị hơn cả những gì thị trường Byzantine cung cấp.
Thời điểm này, danh hiệu Kinh đô thời trang được chuyển từ Constantinople sang Paris.
Phong cách Gothic đạt đỉnh cao vào giữa thời kỳ từ thế kỷ 10 - 11 và thế kỷ 14.
Lúc đầu trang phục chịu ảnh hưởng nặng nề của nền văn hóa Byzantine ở phía đông.
Tuy nhiên, do các kênh liên lạc chậm trễ, phong cách ở phía Tây có thể bị tụt lại từ 25 đến 30 năm.
đến cuối thời Trung Cổ, Tây Âu bắt đầu phát triển phong cách của riêng mình. kết quả của cuộc thập tự chinh mang đến một trong những phát triển quan trọng nhất vào thời điểm đó là người dân bắt đầu sử dụng nút áo.
Nông nghiệp sinh kế là hình thức nông nghiệp được thực hiện chỉ để cung cấp vừa đủ nhu cầu lương thực của người nông dân và gia đình họ.
Nông nghiệp tự cung tự tiêu là một hệ thống đơn giản, thông thường chỉ bón phân hữu cơ, sử dụng hạt giống tích trữ của những giống cây bản địa hết hợp với xoay vòng vụ mùa hoặc những kỹ thuật tương đối đơn giản khác để tối đa hóa năng suất.
Trong lịch sử, hầu hết nông dân đều làm theo hình thức nông nghiệp tự cung tự cấp, điều này vẫn đang diễn ra ở nhiều nước đang phát triển.
Văn hóa nhóm quy tụ những cá nhân có tư tưởng giống nhau cảm thấy bị ruồng bỏ bởi những chuẩn mực xã hội và giúp họ có được cảm giác tương đồng.
