他补充道：“我们现在有 4 个月大没有糖尿病的老鼠，但它们曾经得过该病。”
埃胡德·乌尔博士（新斯科舍省哈利法克斯市达尔豪西大学医学教授，加拿大糖尿病协会临床与科学部门教授）提醒，这项研究仍处在早期阶段。
和其他一些专家一样，他对糖尿病能否治愈持怀疑态度。他指出，这些发现与已患有 1 型糖尿病的人无关。
周一，瑞典学院诺贝尔文学委员会常务秘书萨拉·丹尼尔斯在瑞典广播电台的一档节目中向公众宣布，委员会因无法直接联系到鲍勃·迪伦，通知他获得了 2016 年诺贝尔文学奖，已经放弃了与他联系的尝试。
达尼厄斯说道：“目前我们保持按兵不动。我给他关系最好的合作者打过电话并发送了电子邮件，而且收到了对方非常友好的回复。就目前而言，这足够了。”
此前，铃声 (Ring) 公司 CEO 杰米·西米诺夫曾表示，公司成立之初，他在位于车库的工作室里是听不到门铃响声的。
他称，他制作了一个 WiFi 门铃。
西米诺夫说，2013 年他在《创智赢家》节目中露面后，公司的销售额大增，当时节目组拒绝向这家初创公司投资。
2017 年年末，西米诺夫出现在 QVC 电视销售频道。
铃声 (Ring) 公司还与竞争对手 ADT 安保公司在一起官司中达成了庭外和解。
虽然有一种实验性疫苗看似能够降低埃博拉病毒的死亡率，但迄今为止，还没明确证明任何药物适合治疗现有的感染。
一种名为 ZMapp 的“抗体鸡尾酒”（多抗体联合）最初有望在该领域发挥作用，但正式研究表明，它在预防死亡方面的效果有些不尽人意。
在 PALM 实验中，ZMapp 用作参照。也就是科学家将其作为基线，把其他三种治疗方法与之作比较。
美国体操协会对美国奥委会的信函表示支持，并接受奥运会大家庭的严格要求，即为所有运动员营造一个安全的训练环境。
我们同意美国奥委会的声明，与其吊销执照，不如在我们组织内部继续推进有意义的变革，可能更有利于维护运动员和俱乐部的利益及其运动。
根据美国体操协会支持的一项独立调查，我们也许能够得知，幸存者勇敢曝光的、拉里·纳萨尔的大规模性侵行为，为什么在这么长时间内都没有被发现。此外，协会还表示会做出必要和适当的整改。
美国体操协会和美国奥委会有一个共同的目标，那就是尽可能保证体操运动和其他运动的安全性，让运动员在安全、积极和充满支持的环境中追求他们的梦想。
20 世纪 60 年代，布热津斯基先是为约翰·福特·肯尼迪效力，担任他的顾问，后来又为林登·贝恩斯·约翰逊政府工作。
在 1976 年总统选举期间，他为卡特提供了对外政策方面的建议，随后在 1977 到 1981 年接替亨利·基辛格担任国家安全顾问 (NSA) 。
身为国家安全顾问，他曾协助卡特处理诸多国际事务，例如 1978 年签署《戴维营协议》；在20 世纪 70 年代末实现美中关系正常化；1979 年导致伊朗人质危机的伊朗革命；1979 年苏联入侵阿富汗。
这部由瑞恩·高斯林 (Ryan Gosling) 和艾玛·斯通 (Emma Stone) 主演的电影获得了各大奖项的提名。
高斯林和斯通分别获得了最佳男主角和最佳女主角的提名。
其他提名包括最佳影片、最佳导演、最佳摄影、最佳服装设计、最佳电影剪辑、最佳原创配乐、最佳艺术指导、最佳音效剪辑、最佳混音和最佳原创剧本。
该电影的两首歌曲《追梦痴子心》和《星光之城》获得了最佳原创歌曲的提名。狮门影业获得了 26 项提名，比其他任何一家工作室都要多。
周日晚些时候，美国总统唐纳德·特朗普通过新闻秘书发表声明，宣布美军将撤离叙利亚。
特朗普与土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安（Recep Tayyip Erdoğan）通话后发表了声明。
该声明称，土耳其还将接管对被捕的伊斯兰国武装分子的看守任务；欧洲国家拒绝将他们遣送回国。
这不仅证实了至少有些恐龙有羽毛——这一理论已经广为流传——而且还提供了化石通常无法提供的细节，比如颜色和三维排列。
科学家表示，这种动物的羽毛顶部为栗棕色，底部为浅色或胡萝卜色。
这一发现也有助于深入了解鸟类羽毛的进化。
恐龙的羽毛并没有发育良好的主干——这称为“羽轴”，但还是有羽毛的其他特征，比如羽枝和羽小枝，研究人员推断羽轴的进化可能比这些其他特征晚。
羽毛的结构表明它们不是用来飞行的，而是用来调节温度或炫耀的。研究人员认为，尽管这是一只年轻恐龙的尾巴，但样本显示的是成熟的羽衣，而不是幼崽的羽毛。
研究人员认为，尽管这是一只年轻恐龙的尾巴，但样本显示的是成年羽毛，而非雏龙的绒毛。
昨日上午，土耳其加齐安泰普（Gaziantep）的警察总部发生了一起汽车炸弹爆炸事件，该事件导致两名警察死亡，20 余人受伤。
州长办公室表示，伤者中有十九人是警察。
警方说他们怀疑一名疑似伊斯兰国 (ISIL) 的武装分子发动了这场袭击。
他们发现，太阳和其他恒星的运行原理是一样的：星系中所有恒星的活跃度都完全决定于它们的光度和自转。
一颗恒星的罗斯贝数由其光度和旋度共同决定，与等离子体流有关。
罗斯贝数越小，恒星在磁场倒转方面就越不活跃。
在旅途中，岩崎在很多场合碰到了麻烦。
他曾被海盗抢劫，在西藏被疯狗袭击，在尼泊尔逃婚，还曾在印度被捕。
802.11n 标准在 2.4Ghz 和 5.0Ghz 频率上都可运行。
它能向后兼容 802.11a、802.11b 和 802.11g，前提是基站要有双无线电。
802.11n 的速度大大快于前代技术，最大理论吞吐量可达 600Mbit/s。
杜瓦尔已婚，有两个已经成年的孩子，他并没有给故事的讲述者米勒留下太大印象。
当被要求发表看法时，米勒说：“迈克在听证会上说了很多……我当时正在做准备，所以没听清他在说什么。”
“到 2020 年之前，我们将努力使单位国内生产总值二氧化碳排放量比 2005 年显著下降，”胡锦涛说。
他没有设定削减数额，只是表示将根据中国的经济产出来决定数额。
胡锦涛鼓励发展中国家“不要重走先污染后治理的老路”。
他补充道，“然而，他们不应该被要求承担超出其发展阶段、责任和能力范围的义务。”
伊拉克研究小组于格林尼治时间 (GMT) 今天 12 点提交了报告。
报告警告称，没有人能保证目前在伊拉克采取的任何行动能够阻止宗派战争、不断增长的暴力或走向混乱。
该报告开篇呼吁美国就中东政策展开公开辩论并形成共识。
该报告对行政当局目前对伊拉克政策的几乎每一个方面都提出了严厉批评，并敦促立即改变方向。
在这份报告的 78 项建议中，第一条建议是在今年年底之前采取新的外交行动，目的在于保护伊拉克的边界免受敌对势力的侵害，并与邻国重建外交关系。
现任参议员、阿根廷第一夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德·柯克纳 (Cristina Fernandez de Kirchner) 昨晚在距离布宜诺斯艾利斯 50 公里（31英里）的拉普拉塔市 (La Plata) 宣布了其总统竞选资格。
基什内尔女士在阿根廷大剧院宣布她有意参加总统竞选，2005 年也是在这里，她作为布宜诺斯艾利斯省代表开始竞选参议员。
这场辩论是因为对卡特里娜飓风后的救济和重建支出有争议而开始的；一些财政保守派幽默地将其称为“布什的新（奥尔良）政”。
自由派人士对重建工作的批判主要集中在把重建合同授予了视为华盛顿内部人士的这一做法。
有 400 多万人前往罗马参加葬礼。
对于在圣彼得广场举行的葬礼，出席者太多了，因此不可能每个人都能进入。
罗马各地安装了数个大型电视屏幕，供人们观看仪式。
在意大利很多其他城市以及世界上其他地方，尤其是波兰，都设置了类似的设施，以供大量群众观看。
历史学家批判了联邦调查局的过往政策，这种政策会把资源集中到容易破获的案件上，尤以偷车案件居多，目的只在于提高该机构的成功破案率。
国会从 2005 财年开始资助该扫黄倡议，并规定联邦调查局 (FBI) 必须指派 10 名探员专门打击成人色情。
罗宾·乌萨帕 (Robin Uthappa) 取得了本局的最高分，投出了 11 个四分球和 2 个六分球，仅投出 41 个球便赢得 70 分。
中局击球手萨钦·坦杜尔卡和拉胡尔·德拉维德表现出色，搭档取得了 100 跑的成绩。
但在队长输掉三柱门后，印度在结束这一局的比赛时只得了 36 分，输掉 7 个三柱门。
美国总统乔治·沃克·布什于 11 月 16 日上午抵达新加坡，开始为期一周的亚洲之行。
他受到了新加坡副总理黄根成的欢迎，并与新加坡总理李显龙探讨了贸易和恐怖主义问题。
在经过一周的中期选举失利后，布什向听众讲述了亚洲贸易扩张的形势。
周二，总理斯蒂芬·哈珀（ Stephen Harper ）在其办公室与新民主党党魁杰克·林顿（ Jack Layton ）举行 25 分钟的会议后，已经同意将政府的《清洁空气法》送交一个多党委员会审查，然后再进行二读。
“莱顿 (Layton) 在与首相会面期间要求修改保守党的环境法案，他要求‘彻底重写’保守党的环境法案。”
自从联邦政府介入接管塔斯马尼亚州德文波特的默西医院的资金后，州政府和一些联邦议员批评此举是 11 月联邦大选前的噱头。
但澳大利亚总理约翰•霍华德 (John Howard) 表示，该法案只是为了通过额外拨付 4500 万澳元来防止医院设施被塔斯马尼亚政府降级。
最新公报显示，海平面的读数表明已经发生过海啸。帕果帕果和纽埃岛附近确切记录了海啸活动的发生。
汤加 (Tonga) 没有重大损失或人员伤亡报告，但电力暂时中断。据报道，停电让汤加当局无法收到太平洋海啸警报中心 (PTWC) 发出的海啸警报。
尽管警报已解除，坐落于夏威夷海岸线或附近的 14 所学校在整个周三都关闭了。
美国总统乔治·沃克·布什对这一公告表示支持。
"布什政府发言人戈登·约翰德罗 (Gordon Johndroe) 称朝鲜的承诺是"朝着实现朝鲜半岛可核查的无核化目标迈出的重要一步"。"
亚热带风暴杰瑞 (Jerry) 今天在大西洋形成，这是大西洋飓风季节中第十个被命名的风暴。
国家飓风中心 (NHC) 表示，目前“杰瑞”对陆地没有威胁。
美国陆军工兵部队估计，6 英寸的降雨量就可能冲垮之前损坏的堤坝。
“卡特里娜”飓风来袭时，第九区洪水水位一度高达 20 英尺，由于附近的防洪堤已经被淹没，目前水位已达齐腰深度。
在一处 100 英尺宽的河段，水即将溢出堤坝。
共享资源管理员亚当·库尔登 (Adam Cuerden) 上个月在接受维基新闻 (Wikinews) 采访时表达了他对删除相关内容的不满。
“说穿了，他[威尔斯]从一开始就对我们撒谎。首先，他表现得好像是出于法律原因才这么做。其次，他先是假装听取我们的意见，然后直接删除了这些艺术作品。”
由于民愤，目前正在针对该网站的性内容起草相关政策。该网站拥有数百万个获得公共传播许可的媒体。
完成的工作大多是理论性的，但编写程序的目的，是为了模拟对人马座星系的观测。
该团队正在寻找的效应可能是由星系暗物质和银河系暗物质之间的潮汐力引起的。
就像月球对地球施加拉力，引起潮汐一样，银河系也对人马座星系施加着作用力。
科学家们可以得出结论，暗物质对其他暗物质的影响方式与普通物质相同。
该理论认为，一个星系周围的大多数暗物质都处在星系周围的某种光环中，由许多小粒子组成。
电视报道显示，有白烟从工厂里冒出。
当地政府警告核电站附近的居民，要待在室内，关掉空调，不要喝自来水。
日本原子能机构表示，核电站检测出了放射性物质铯和碘。
有关部门推测，这表明现场储存铀燃料的容器可能已经破裂，并且正在泄漏。
托尼·莫尔博士在南非夸祖鲁-纳塔尔省发现了这种广泛耐药结核病 (XDR-TB)。
他在一次采访中表示，这个新变种“非常令人不安和担忧，因为它的致死率非常高。”
莫尔 (Moll) 博士认为，有些病人可能是在医院感染了病菌，而且至少有两名病人是医院的医护人员。
一年内，一个感染者可能会感染 10 至 15 名密切接触者。
然而，广泛耐药结核病在整个结核病患者群体中所占的比例似乎仍然很低；在南非，在任意特定时刻，总计 33 万人中只有 6000 人感染。
这两颗都超过 1,000 磅的卫星以每小时 17,500 英里的速度飞行，在距离地球 491 英里的上空相撞。
科学家表示，这次碰撞引起的爆炸规模巨大。
他们仍在努力确定这次撞击的规模以及对地球的影响。
美国国防部战略司令部正在追踪残骸。
绘图分析的结果将发布在公网上。
俄亥俄州当局表示，因星期三于一名医生的汽车后备箱中发现其母尸体，这位在宾夕法尼亚州匹兹堡儿童医院工作的医生将面临情节严重的谋杀罪指控。
29 岁的 Malar Balasubramanian 医生在俄亥俄州辛辛那提市以北约 15 英里的郊区布鲁艾施被发现，她被找到时身穿 T 恤衫和内裤，躺在路边的地上，看上去服用了大量药物。
她向军官们指示往她的黑色奥兹莫比尔“激情”轿车查看，这辆车停在 500 英尺远的地方。
在那里，他们发现了 53 岁的萨罗贾·巴拉苏布拉曼尼亚的尸体，盖着血迹斑斑的毯子。
警方说，尸体看上去在那里放了一天左右。
7 月下旬报告了本季节的第一批病例。
猪携带该疾病，然后通过蚊子传染给人类。
这场疫情促使印度政府采取一些措施，比如在严重感染地区放置捕猪器、派发数千个蚊帐并喷洒杀虫剂。
政府还承诺提供数百万剂脑炎疫苗，这将有助于医疗机构为明年做好准备。
由于缺乏资金，且与其他疾病相比优先级较低，今年向历史上疫情最严重的地区提供疫苗的计划被推迟了。
1956 年，斯拉尼亚（Słania）搬到了瑞典。三年后他开始在瑞典邮局上班，成为首席邮票雕刻师。
他曾为瑞典和其他 28 个国家/地区制作过 1000 多版邮票。
他的作品极具辨识度，拥有高质量和丰富的细节，这也使得他成为了极少数在集邮人士中“家喻户晓”的人物之一。有些人专门收集他的作品。
“他在 2000 年制作的第 1000 张邮票取材自大卫·克洛克·埃伦斯特拉尔的名画《瑞典国王的伟大功绩》，并因此入选《吉尼斯世界纪录大全》。”
他还参与了许多国家的纸币雕版制作，近期作品包括加拿大新版 5 元和 100 元纸币正面的总理肖像。
事故发生后，吉布森被送往医院，但很快就一命呜呼。
这位 64 岁的卡车司机在车祸中没有受伤。
当天，格林尼治时间 (GMT) 约 12 时许，该车辆被拖离事故现场。
一名在事故发生地附近的车库立的工作人员说：“孩子们正等着过马路，并且都在大声尖叫，哭个不停。”
他们都从事故发生的地方跑了回来。
巴厘岛会议议程中的其他议题还包括拯救世界上现存的森林，分享技术以帮助发展中国家以污染较少的方式发展。
联合国还希望最终成立一项基金，帮助有关国家应对全球变暖的影响。
这些资金可以用于建造防洪房屋、改善水资源管理以及促进农作物多样化。
福禄克写道，一些人试图压制女性对女性健康问题的呼声，但天不遂人愿。
她之所以得出这个结论，是因为有许多男女个人发给她积极评价和鼓励，竭力主张将避孕药视为医疗必需品。
伤员被送往医院后，打斗平息下来，剩下的约 40 名囚犯留在院子里，拒绝回牢房。
谈判人员试图扭转局面，但囚犯的要求并不明确。
山区夏令时晚上 10 点到 11 点之间，院子里的犯人们引发了一场火灾。
很快，配备了防暴装备的警察进入了院子，并用催泪瓦斯把囚犯逼得走投无路。
消防救援人员最终在晚上 11 点 35 分扑灭了大火。
1963 年大坝建成后，季节性洪水被控制住了，沉积物不再冲散到河流里。
这种沉积物是形成沙洲和海滩的必要条件，而沙洲和海滩是野生动物的栖息地。
结果，两种鱼类灭绝，另外两种鱼类濒临灭绝，其中包括弓背鲑。
虽然在洪水过后，水位只会上升几英尺，但官员们希望这足以恢复下游被侵蚀的沙洲。
目前还没有发布海啸预警。根据雅加达地质局的说法，由于此次地震没有达到 6.5 级，因此不会发布海啸预警。
尽管那里没有海啸的威胁，当地居民却感到坐立不安，纷纷结束生意及离开家园。
尽管 Winfrey 在告别时热泪盈眶，但她向粉丝们明确表示，她还会回来。
“这并不是告别。这是一个篇章的结束，也是新篇章的开始。”
纳米比亚（Namibian）总统和议会选举的最后结果表明，现任总统希菲克普耶·波汉巴（Hifikepunye Pohamba）以巨大的优势再次当选。
执政党西南非洲人民组织 (SWAPO) 也在议会选举中保持了多数席位。
联军和阿富汗部队进入该地区保护阵地，其他联军飞机也被派往支援。
坠机发生在高海拔山区，据称是敌方火力所致。
寻找坠机地点的任务遭遇了恶劣的天气和地形。
医疗慈善机构 Mangola、无国界医生组织和世界卫生组织表示，这是该国有史以来最严重的疫情。
无国界医生组织的发言人理查德·维尔曼 (Richard Veerman) 说：“安哥拉正面临有史以来最严重的疫情，当地的局势仍然非常糟糕。”
比赛于上午 10 点开始。天气很好，上午有毛毛雨，很快就放晴了。这样的天气对七人制橄榄球来说十分完美。
锦标赛头号种子南非队开局不错，他们以 26 - 00 轻松战胜了 5 号种子赞比亚队。
在与南方姐妹队的比赛中，南非队看起来明显有点生疏，但随着比赛的进行，南非队的表现稳步改进。
他们因其严格防守、控球技术和出色的团队合作脱颖而出。很显然，这是一支无往不胜的球队。
阿姆斯特丹市政府和安妮·弗兰克博物馆 (Anne Frank Museum) 的官员表示，这棵树感染了一种真菌，并会对公众健康造成威胁，因为据称它随时都有倒下的危险。
按照原计划，它将在周二被砍倒，但在法庭紧急裁决后幸免遇难。
所有的洞穴入口（这些洞被称为”七姊妹“）直径至少为 100 至 250 米（328 至 820 英尺）。
红外图像显示，昼夜温度的变化表示这些地方很可能是洞穴。
“比周围的表面相比，它们白天更凉，晚上更暖。
“它们的热行为不像地球上的大型洞穴那么稳定，这些大型洞穴通常会保持相当恒定的温度，但它们与地下深穴的情况很相似，”亚利桑那州旗杆镇美国地质调查局 (USGS) 太空地质团队和北亚利桑那大学的格伦·库欣说道。
在法国，传统上投票是一种没什么技术含量的体验：选民进到一个小隔间里，把一张预先印好的、表明了所选候选人的纸片装入信封中。
官员核实投票者的身份后，投票者将信封投入投票箱，并在投票册上签名。
法国选举法为选举程序制订了相当严格的法规。
自 1988 年以来，投票箱就必须是透明的，这样选民和观察员才能看到投票开始时箱内没有信封，还能看到除了那些及时统计过、有权投票的选民以外，没有其他人向箱内投入信封。
候选人可以派代表现场察看选举过程的每一个环节。晚上，志愿者在严密监督之下按照特定程序计票。
早先于全球发布的华硕 Eee PC 个人笔记本，因成本节约及功能性因素，成为 2007 年台北 IT 资讯月备受瞩目的话题。
但在华硕获得台湾行政院颁发的 2007 年台湾永续发展奖后，笔记本电脑的消费市场将发生根本性的变化。
”根据该电台的网站描述，这档节目是一档“带有全新震撼极客风格的老式广播剧！”
早年，该节目仅在运营已久的互联网广播网站TogiNet Radio上播出，TogiNet Radio是一个专注于谈话广播的网站。
2015 年年末， TogiNet 创建了 AstroNet 广播作为子电台。
该节目最初由业余配音演员参演，范围从当地人到东德克萨斯州人。
据报道，由于执法人员不在场，比什凯克街道上的大规模抢劫持续了一夜。
一名观察者形容比什凯克（Bishkek）正在陷入“无政府“ 状态，成群的人们在街上游荡，掠夺商店里的消费品。
几个比什凯克居民将这种违法状态归咎于来自南方的抗议者。
在南非勒斯滕堡（Rustenburg）皇家巴福肯体育场举行的英式橄榄球联盟三国赛中，南非队击败了全黑队（新西兰）。
最后结果是一分险胜，比分为 21 比 20，结束了全黑队连胜 15 场的局面。
跳羚队以五连败收官。
全黑队在两周前已经赢得了奖杯，而这场比赛是他们打的最后一场。
该系列赛的最后一场比赛将于下周在约翰内斯堡 (Johannesburg) 的埃利斯公园举行，届时斯普林博克斯 (Springboks) 将迎战澳大利亚队。
周一晚 10：08，蒙大拿州西部发生中强地震。
美国地质调查局 (USGS) 及美国国家地震信息中心目前还没有收到有关地震破坏的即时报告。
这次地震的震中位于狄龙（Dillon）东北偏北 20 公里（15英里），比尤特（Butte）以南 65 公里处（40英里）。
周一，法国东部里昂附近的沼泽内发现了一只死野鸭。经证实，这只野鸭感染了对人类致命的 H5N1 型禽流感病毒。
在奥地利、德国、斯洛文尼亚、保加利亚、希腊和意大利之后，法国是第七个深受这种病毒之苦的欧盟国家。
克罗地亚和丹麦的 H5N1 疑似病例仍未确诊。
钱伯斯曾起诉上帝，称其应对“地球上数十亿居民中到处可见的死亡、破坏和恐怖”负责。
钱伯斯是个不可知论者，他认为自己的诉讼是“随意的”，“任何人都可以起诉任何人”。
卡米尔·圣桑 (Camille Saint-Saens) 创作的法国歌剧讲述的是一名艺术家的故事，“他一生沉迷于毒品和对日本的热爱”。
结果，演员在舞台上吸食大麻，剧院本身也鼓励观众一起加入。
前众议院议长纽特·金里奇、德克萨斯州州长里克·佩里和女国会议员米歇尔·巴赫曼最终分别名列第四、第五和第六。
结果出来后，金里奇连连称赞桑托勒姆，但对罗姆尼做出严厉批评。以后者的名义，在爱荷华州放送对金里奇不利的竞选广告。
佩里表示，他会“返回得克萨斯，评估今晚党团会议的结果，明确自己在这次较量中是否有胜算的余地”。但后来他又表示会继续参加竞选，并参加于 1 月 21 日在南卡罗莱纳州举行的初选。
八月曾在埃姆斯模拟民意调查中胜出的巴赫曼决定退出竞选。
这名摄影师被送往加州大学洛杉矶分校罗纳德·里根医疗中心，其后不治。
报道称他年仅 20 多岁。比伯发表声明表示：“虽然我当时并不在场，也没有直接经历这起悲惨事故，但我仍为死者家属感到悲伤，为他们祈祷。”
娱乐新闻网站TMZ了解到，该名摄影师在Sepulveda大道的另一侧停车，开始拍摄警察的拦截，并在横穿马路后继续拍照，促使进行交通拦截的加州公路巡警两次停下手中工作，命令他回到对面。
据警方称，撞倒摄影师的汽车司机未必会面临刑事指控。
由于一天只颁发十八块奖牌，许多国家的运动员未能登上领奖台。
与奖牌无缘的运动员包括荷兰的安娜·乔彻姆森，她在昨天的女子站姿超级大回转比赛中获得第九名，芬兰的卡特娅·萨里宁则在同一比赛中获得第十名。
澳大利亚选手米切尔·古尔力获得男子站姿超级大回转比赛第十一名。捷克选手奥德里奇·耶利内克获得男子坐姿超级大回转比赛第十六名。
墨西哥选手拉利·委拉斯开兹在男子坐姿超级大回转比赛中获得第 15 名的成绩。新西兰选手亚当·霍尔在男子站姿超级大回转比赛中获得第 9 名的成绩。
波兰男子视障滑雪选手马切吉·克雷泽尔（Maciej Krezel ）和向导安娜·奥加津斯卡（Anna Ogarzynska）在超级大回转比赛中获得第十三名，韩国选手朴钟硕（Jong Seork Park）在男子坐式超级大回转比赛中获得第二十四名。
联合国维和人员在 2010 年地震后抵达海地，他们因疫情蔓延而受到指责。疫情是从部队营地附近开始扩散的。
诉讼材料显示，联合国营地未能对废弃物进行适当的消毒处理，因而导致细菌进入阿蒂博尼特河的支流，这是海地最大河流之一。
在军队到来之前，海地自 19 世纪初以来从未遇到过与该疾病有关的问题。
海地正义与民主研究所 (Haitian Institute for Justice and Democracy) 引用的独立研究表明，是尼泊尔的联合国维和部队在不知情的情况下将这种疾病带到了海地。
研究该疾病的联合国专家丹妮尔·拉塔涅 (Danielle Lantagne) 表示，疫情爆发很可能是由维和人员引起的。
汉密尔顿（Hamilton）确认，霍华德大学医院收治的病人情况稳定。
这名患者曾去过尼日利亚，当地曾出现数宗埃博拉病毒的病例。
医院遵循了感染控制规定，包括把患者与他人隔离，以防感染到其他人。
在出演《辛普森一家》前，西蒙曾在几个节目中担任过多种职位。
20 世纪 80 年代，他在《出租车》、《欢呼》以及《特蕾西·厄尔曼秀》等节目工作。
1989 年，他与布鲁克斯和格罗宁一起创作了《辛普森一家》，并负责聘请了该剧的首支编剧团队。
尽管他在 1993 年离开了节目，但他保留了执行制片人的头衔，并持续获得每季数千万美元的版税。
早些时候，中国通讯社新华社报道了一架飞机已被劫持的新闻。
随后的报道称，这架飞机受到炸弹威胁，被迫返回阿富汗，降落在坎大哈。
早些时候的报道称，这架飞机被拒绝在乌鲁木齐紧急降落后，已返回阿富汗。
空难在伊朗是司空见惯的事，这个国家的民用和军用飞机都已经老化，缺少维护。
在国际制裁下，伊朗无法购买新的飞机。
本周早些时候，一架警用直升机坠毁，事件造成 3 人死亡，3 人受伤。
上个月，伊朗一架飞往亚美尼亚的客机坠毁，机上 168 人遇难，这是伊朗多年来最惨烈的一起空难。
同一个月，又有一架客机冲出马什哈德的跑道，撞上一堵墙，造成 17 人死亡。
空中铁匠乐队已经取消了他们巡回演唱会的剩余场次。
这支摇滚乐队原定在美国和加拿大巡演，一直持续到 9 月 16 日。
主唱史蒂芬·泰勒在 8 月 5 日的演出中从舞台跌落受伤，随后乐队取消了这次巡演。
双方都保住了各自的每个发球局，之后穆雷在抢七局中输掉了第一盘。
德尔·波特罗（Del Potro）在第二盘刚开局时就占上风，但在比分达到 6-6 后就得进行抢七大战。
此时波特罗接受了肩膀治疗，但仍坚持继续比赛。
节目于当地时间晚上 8:30 (15.00 UTC) 开始。
全国各地的著名歌手都唱祈祷歌献给 Shri Shyam。
当晚由歌手桑朱·沙玛（Sanju Sharma）开场演出，随后是贾伊·尚卡尔·乔杜里 （Jai Shankar Choudhary）出场。也演唱了 chhappan bhog 祈祷歌。歌手拉朱·坎戴尔瓦尔（Raju Khandelwal） 同他一起进行了表演。
然后，拉卡·辛格带头唱了拜赞歌。
108 碟珍馐奉纳（Chhappan Bhog）（在印度教中，Chhappan Bhog 指供奉神灵的56 种不同食物，其中包括糖果、水果、坚果、菜品等物）供奉给 Baba Shyam。
拉卡·辛格 (Lakkha Singh) 还介绍了 chhappan bhog bhajan。歌手 Raju Khandelwal 陪同他身边。
在周四的东京电玩展上，任天堂总裁岩田聪发表主题演讲，公布了公司新一代任天堂 Revolution 游戏主机控制器的设计。
该控制器类似于电视遥控器，使用放置在用户电视机附近的两个传感器来对其在三维空间中的位置进行三角测量。
它让玩家可以通过在空中移动设备来控制电子游戏中的运动和操作。
詹卡洛·费斯切拉因失去了对赛车的把控，在比赛开始后不久就退出了。
他的队友费尔南多·阿隆索（Fernando Alonso）在比赛中的绝大多数时间里都处于领先地位，但却在进站后就退出了比赛，大概是因为其右前轮实在塞得厉害。
迈克尔·舒马赫在阿隆索退赛后不久也退出了比赛，因为在比赛的多次竞逐中，悬架受到了损伤。
根据新闻发布会的记录文字，他曾说过：”她很可爱，唱得也很好。”
“每次我们排练这场表演的时候，我都很感动，打心眼里感动。”
发射大约 3 分钟后，箭载摄像机显示大量绝缘泡沫碎片从燃料箱脱落。
然而，这些泡沫被认为并没有对航天飞机造成任何损坏。
美国宇航局的航天飞机项目负责人 N. Wayne Hale Jr. 表示，泡沫是“经受住了我们担心的时长之后”才掉落的。
表演开始五分钟后，刮起了风，约一分钟后，风速达到了 70 公里/小时……紧接着又下起了雨，雨势如此之大，像针扎一样拍打在皮肤上，随后天上下起了冰雹，惊慌失措的人群尖叫着四散奔逃。
“我姐姐和她的朋友不见了，路上有两个残疾人坐着轮椅，有人跳过去帮他们推轮椅”，阿尔芒·范思哲说道。
日本广播协会 (NHK) 还报道说，位于新泻县的柏崎刈羽 (Kashiwazaki Kariwa) 核电站运行正常。
北陆电力株式会社报道称，志贺核能发电厂 1 号和 2 号反应堆已经关闭，地震并未造成影响。
据报道，该地区约有 9400 户家庭断水，大约 100 户断电。
一些道路受到了损坏，受影响地区的铁路服务中断，石川（Ishikawa）县的能登机场仍然处于关闭状态。
一枚炸弹在总督办公室外爆炸。
两小时内，政府大楼附近又发生了三起炸弹爆炸事件。
一些报道称官方宣布的死亡人数为 8 人，而据官方报道证实，有多达 30 人受伤；但是最终的数字尚未确定。
在食用受污染宠物食品后死亡的宠物的尿样中，均发现了氰尿酸和三聚氰胺。
该大学的研究人员表示，这两种化合物相互作用形成的晶体可能会造成肾脏功能障碍。
研究人员观察到，在添加三聚氰胺和三聚氰尿酸后，猫的尿液中形成了结晶。
通过红外光谱 (FTIR) 进行比较后发现，这些结晶的成分与在受影响宠物的尿液中发现的结晶成分吻合。
我不知道你有没有意识到，从中美洲进口到这个国家的大部分货物都是免关税的。
然而，我们百分之八十的商品在中美洲国家被征收关税。……我们对待你。
我觉得这毫无道理；显然不公平。
我对人们说的是：我们怎么对待你，你就怎么对待我们。
加利福尼亚州长阿诺德·施瓦辛格签署了一项法案，禁止向未成年人出售或出租暴力电子游戏。
该法案规定在加州销售的暴力电子游戏必须贴上“18”的标签，销售商每违法销售给未成年人一次就会被处以 1000 美元的罚款。
总检察长兼王室法律顾问凯尔·斯塔莫 (Kier Starmer) 今天上午发表声明，宣布对胡纳和普莱斯提起公诉。
胡纳已经辞职，他在内阁中的位置将由国会议员埃德·戴维 (Ed Davey) 接替。预计国会议员诺曼·兰姆 (Norman Lamb) 将接替戴维空出的商务部长一职。
胡纳和普赖斯将于 2 月 16 日在威斯敏斯特治安法院出庭。
遇难者分别是 25 岁的尼古拉斯·奥尔登 (Nicholas Alden) 和 21 岁的扎卡里·卡德巴克 (Zachary Cuddeback)。当时驾车的是卡德巴克。
埃德加·贝吉利亚 (Edgar Veguilla) 的手臂和下巴受伤，而克里斯托弗· 施耐德 (Kristoffer Schneider) 则需要做脸部重建手术。
乌卡 (Uka) 的武器在指着第五个人的头时失灵了。施耐德（Schneider）疼痛不已，一只眼睛失明，一块头骨缺失，利用钛板才重塑了脸部。
施耐德 (Schneider) 在其祖国的美国空军 (USAF) 基地通过视频连线进行作证。
除了周三的比赛，卡帕内多（Carpanedo）还参加了锦标赛的两项个人竞赛。
她的第一个项目是障碍滑雪，并在第一回合以“未完成”的成绩结束比赛。该比赛 116 名参赛者中有 36 人取得了相同的成绩。
她的另一项比赛是大回转，在女子站姿组中以 4:41.30 分钟的总成绩名列第十，比排名第一的奥地利选手克劳迪娅·罗什慢了 2:11.60 分钟，比排名第九的匈牙利选手巩基·达尼慢了 1:09.02 分钟。
女子坐式组的四名滑雪选手未能完赛，大回转项目（Giant Slalom）的 117 名选手中有 45 人未能挤进榜单。
中央邦警方追回了被盗的笔记本电脑和手机。
副总警监埃利亚（D K Arya）称：“我们逮捕了 5 名强奸这位瑞士妇女的人，并找到了她的手机和笔记本电脑。”
被告的姓名分别是 Baba Kanjar、Bhutha Kanjar、Rampro Kanjar、Gaza Kanjar 和 Vishnu Kanjar。
警察局长钱德拉·谢卡尔·索兰基说，被告人出庭时都蒙住了脸。
虽然车撞到房子时，房子里面有三个人，但最后并没有人受伤。
然而，司机的头部受到了重创。
事故发生的道路暂时封闭，紧急救援人员将司机从红色奥迪 TT 中救了出来。
起初，他被送往位于大雅茅斯的詹姆斯·佩吉特医院进行救治。
他随后被转送到剑桥的阿登布鲁克医院。
此后，阿德克雅被控谋杀她的儿子，于爱丁堡治安法庭受审。
她被拘留，等待起诉和审判；但是任何目击者的证据都可能受到负面影响，因为她的形象已被广泛发布。
这在英国的其他地方是常见做法，但苏格兰的司法制度有所不同，法院认为公布照片可能会造成潜在的危害。
邓迪大学（University of Dundee）的 Pamela Ferguson 教授指出：“记者如果公布嫌疑人的照片等信息的话，似乎确实存在危害性。”
起诉的主要负责部门皇家检控署向记者表示，至少在提起公诉之前将不会再发表进一步言论。
据透露，这份文件将提及边界争端，巴勒斯坦希望以1967年中东战争前的边界为基础。
据报道，讨论的其他议题包括对两国来说都神圣的耶路撒冷的未来状态和约旦河谷问题。
以色列要求协议签订后，在山谷中部署十年的军事力量，而巴勒斯坦民族权力机构只同意保留五年。
护林员会密切监督参加虫害防治补充试验的射手，因为试验会受到监测，并会评估其效果。
在国家公园野生动物管理局（NPWS）和澳大利亚射击运动员协会（NSW）的合作中，射击运动员协会为狩猎计划招募了合格的志愿者。
澳大利亚新州国家公园和野生动物服务中心（NPWS）保护和遗产管理处代理主任米克·奥弗林（Mick O’flynn）表示：选中参与第一次射击行动的四名枪手均已接受全面的安全及培训指导。
昨天，马尔泰利在由 9 名成员组成的新临时选举委员会 (CEP)中宣誓就职。
这是马特利 (Martelly) 四年来第五次入选海地临时选举委员会 (CEP)。
上个月，总统委员会建议前任 CEP 辞职，这是推动国家走向新选举措施的一部分。
该委员会是马尔泰利 (Martelly) 对始于 10 月份的大规模反政府抗议活动做出的回应。
自 2011 年以来，由于一些选举未能如期举行而引发了这些抗议活动，有时抗议还会升级为暴力事件。
据报道，大约有 60 起 iPod 发生故障、机身过热的情况，共造成 6 起火灾，4 人轻微烧伤。
日本经济产业省 (METI) 表示，他们已经注意到有 27 起事故与该设备有关。
上周，日本经济产业省 (METI) 宣布，苹果公司向该部门通报另外 34 起过热造成的事故，尽管该公司称这些事故“并不严重”。
经济产业省回应称，苹果推迟发布报告“非常令人遗憾”。
马里亚纳群岛于当地时间早上 7 点 19 分（格林尼治时间周五晚上 9 点 19 分）发生地震。
北马里亚纳应急管理办公室表示，据报告国内没有造成灾害损失。
而且太平洋海啸预警中心（Also the Pacific Tsunami Warning Center）也表示并未发现海啸迹象。
菲律宾一名前警察在首都马尼拉劫持旅游大巴，将车上的香港游客作为人质。
罗兰多·门多萨 (Rolando Mendoza) 架起他的 M16 步枪对游客扫射。
多名人质获救，目前至少有六名人质确认遇难。
六名人质（包括儿童和老人在内）以及那些菲律宾摄影师被提前释放。
两位摄影师其后顶替一位需要上洗手间的老妇。门多萨则被击毙。
利金斯 (Liggins) 追随父亲的脚步，开始了从医生涯。
他接受过产科医生培训，从 1959 年开始在奥克兰国家妇女医院工作。
利金斯 (Liggins) 在医院工作时，开始在业余时间研究早产。
他的研究表明，施用激素可加速宝宝胎肺的成熟。
新华社报道称，政府调查人员周三发现了两个“黑匣子”飞行记录仪。
其他摔跤选手也纷纷悼念露娜 (Luna) 。
汤米·追梦儿说：“露娜是首位至尊女王，我的第一任经理人。露娜在双月之夜去世。这样的夜晚就像她本人一样特别。她是个坚强的女人。”
达斯汀·鲁内尔斯（Dustin Runnels，外号“金沙”）评论说：“卢娜和我一样难以捉摸……她可能要更难摸透……我爱她，也会想她……希望她去到了更好的地方。”
在 2010 年联邦大选之前曾对 1,400 名受访者做过调查，受访者中反对澳大利亚成为共和国的人数自 2008 年以来增长了 8%。
看守总理朱莉娅·吉拉德在2010年联邦大选竞选期间称，她认为在女王伊丽莎白二世退位后，澳大利亚应该成为共和国。
34% 的受访者一致表示，希望英国女王伊丽莎白二世成为澳大利亚的最后一任君主。
投票存在两极分化的情况，29% 的受访者认为澳大利亚应该尽快成立共和国，31% 的人则认为澳大利亚永远不应该成立共和国。
这位奥运会金牌得主本应参加 100 米和 200 米自由泳和英联邦运动会的三项接力赛，但由于他的抱怨，他的健康状况一直受到质疑。
他一直无法用药物来缓解疼痛，因为比赛禁止参赛者服用这些药物。
中央密苏里大学 (University of Central Missouri) 的数学家、计算机科学教授柯蒂斯·库珀 (Curtis Cooper) 于 1 月 25 日发现了迄今为止最大的已知素数。
二月初，几个人用不同的硬件和软件验证了这一发现，并在周二宣布。
彗星可能是地球上的水和有机物的来源，这些有机物可以形成蛋白质并维持生命的存续。
科学家希望了解自从彗星很久以前与地球相撞以来，行星是如何形成的，尤其是地球的形成方式。
现年 53 岁的库莫（Cuomo）从今年年初开始担任州长，并于上个月签署了一项将同性婚姻合法化的法案。
他把谣言称为“政治碎碎念和愚蠢行为”。
据推测，他将在 2016 年参加总统竞选。
美国联邦航空局 (FAA) 称，新一代航空运输系统 (NextGen) 可以使飞机缩短飞行航线，每年节省数百万加仑的燃料，并减少碳排放。
它使用卫星技术，而不是老旧的地面雷达技术，使空中交通管制员能够更精确地定位飞机，并向飞行员提供更准确的信息。
没有增设额外的交通工具，地上火车在温布利 (Wembley) 也不停站，地上也没有停车场和停车换乘设施。
由于担心缺乏交通工具，比赛可能会被迫在没有球队支持者的情况下闭门进行。
周四，一份发表于《科学》杂志的研究报告称，一种新的鸟类在厄瓜多尔加拉帕戈斯群岛形成。
来自美国普林斯顿大学和瑞典乌普萨拉大学的研究人员报告称，由于当地特有的达尔文雀中的勇地雀和外来的仙人掌大嘴地雀之间的繁殖，这个新物种只进化了两代，尽管人们认为这一过程需要更长的时间。
黄金可以加工成各种形状。可以卷曲成微小的形状。
它可以拉成细丝，用于缠绕和编结。也可以捶打或碾成片状。
它可以做得很薄，粘在其他金属上，由于达到如此之薄，有时可以用于装饰被称为“彩饰手抄本”的书本里的手绘图画。
这被称为化学物质的 pH 值。你可以使用红甘蓝汁制作指示剂。
卷心菜汁的颜色将根据化学物质的酸碱性发生变化。
pH 值以被测化学品中的氢（pH 中的 H）离子数量表示。
氢离子是失去了电子的质子（因为氢原子由一个质子和一个电子组成）。
搅动两种干粉使其混合，然后用干净的湿手把它们揉成一个球。
你手上的水分会与外层发生反应，这样会形成一层类似外壳的东西，感觉十分有趣。
哈拉帕 (Harappa) 和摩亨佐-达罗 (Mohenjo-daro) 这两个城市几乎每家每户都有抽水马桶，这些马桶与精密的污水处理系统相连。
在希腊克里特岛和圣托里尼米诺斯城市的房屋中发现了污水系统的遗迹。
古埃及、波斯和中国也有厕所。在罗马文明中，厕所有时是男女混合的公共浴室的一部分。
你给远在千里之外的人打电话，就会用到卫星。
太空中的卫星接到电话后，几乎是立刻将其反射回去。
卫星是由火箭发射到太空的。科学家在太空中使用望远镜是因为地球的大气层让某些光线和视野产生扭曲。
要把卫星或望远镜送入太空，需要一枚超过 100 英尺高的巨型火箭。
车轮以不可思议的方式改变了世界。车轮对我们最大的贡献，是让我们的交通更加便捷。
有了它，我们才有了火车、汽车和许多其他交通工具。
它们的下方是更多中等大小的猫科动物，它们吃的是中等大小的猎物，从兔子、羚羊到鹿都会吃。
最终，有许多小型的猫科动物（包括散养的宠物猫），以昆虫、啮齿动物、蜥蜴和鸟类等数量多得多的小型猎物为食。
它们成功的秘诀是利基概念，每只猫都负责一项特殊的工作，防止它们与其他猫竞争。
狮子是群居属性最明显的猫科动物，生活在称为狮群的大型群体中。
狮群由一到三只有亲属关系的成年雄性，以及可多达三十只的雌性和幼崽组成。
作为大家庭里的姐妹和女儿，雌性之间通常彼此关系密切。
狮群的行为与狼群或狗群非常类似。这些动物与狮子的行为惊人地相似（但与其他大型猫科动物不同），而且这些行为对它们的猎物来说也是非常致命的。
老虎是全能运动员，它会攀爬（虽然攀爬能力不是很强）、游泳、跳远，拉力能达到人类大力士的五倍。
老虎与狮、豹和美洲虎属于同一类型（豹属）。这四种大猫是仅有的会吼叫的猫科动物。
老虎的咆哮不像狮子的咆哮那样深沉，而更像一句生气嘶吼的话语。
豹猫喜欢吃小动物。如果条件允许，他们会捕捉猴子、蛇、啮齿动物和鸟类。豹猫的猎物几乎都比自身要小得多。
科学家认为，美洲豹猫是通过气味和嗅探猎物在地面上的踪迹来跟踪和寻找要捕食的动物的。
它们的夜视能力很强，能在黑暗中看得很清楚，而且行动也很隐秘。豹猫的捕食方式是先融入周围环境，然后猛扑向猎物。
当一小群生物（一个小种群）与它们本来的主要种群分离时（比如它们跨过山脉和河流，或者它们到了一个新的岛屿以至于不可能轻易回去)，它们通常会发现自己所处的环境与之前不同。
这个新的环境有不同的资源和不同的竞争对手，所以新的种群将需要不同的特征或适应能力来成为一个强有力的竞争对手，而不是它们之前所需要的那些。
原来的种群根本没有改变，它们仍需要和以前一样适应环境。
随着时间的推移，新的种群开始适应新的环境，它们开始变得与其他种群越来越不相似了。
在历经数千甚至数百万年以后，这两个种群最终看上去会截然不同，以致于不能将两者称作同一物种。
我们把这个过程称为“物种形成”，也就是新物种的形成。物种形成是进化的必然结果，也是进化中极为重要的一环。
植物能制造人类吸入的氧气，吸收人类呼出的二氧化碳。
植物通过光合作用从阳光中获取养分。它们还能提供荫凉。
我们用植物做房子，用植物做衣服。我们吃的大部分食物都是植物。没有植物，动物就不能生存。
沧龙是那个时代的顶级掠食者，除了同类它什么都不怕。
它的长下颚上布满了 70 多颗剃刀般锋利的牙齿，上颚上还有一排。这意味着任何与它相遇的东西都无路可逃。
它的舌头有可能是分叉的，对此我们尚不确定。它的食物包括海龟、大型鱼类、其他沧龙，甚至会吃人。
它会攻击任何进入水中的东西；即使像霸王龙之类的巨型恐龙也不是它的对手。
尽管罗马人的大部分食物是我们所常见的，但他们确实有一些奇怪或不寻常的宴会菜肴，包括野猪、孔雀、蜗牛和一种叫做榛睡鼠的啮齿动物
另一个不同之处在于，穷人和女人坐在椅子上吃饭，富人则喜欢聚在一起举行宴会，侧卧着吃饭。
几个世纪后从美洲或亚洲传入欧洲的食物不可能出现在古罗马人的饮食当中。
例如，他们没有玉米、西红柿、土豆和可可，也没有哪个古罗马人吃过火鸡。
巴比伦人为他们每位神祇都建造了一座主殿，将其视为该神居所。
人们会把祭品献给神，牧师会通过仪式和节庆来满足神的需要。
每所神殿都有一处对外开放的庭院，以及一处只有祭司才能进入的内殿。
有些特殊的塔呈金字塔形状，被称为金字形神塔，是作为庙宇的一部分而建造的。
塔顶是上帝的特殊圣地。
在中东温暖的气候中，房子并不是多重要。
希伯来家庭的生活大多是在户外度过的。
女人们在院子里做饭；商店其实就是面向街道的开放柜台。他们用石头来建造房屋。
迦南没有大森林，所以木材非常昂贵。
格陵兰岛人烟稀少。据北欧史诗萨迦记载，红胡子埃里克因犯谋杀罪被逐出冰岛，他向西航行，发现陆地，于是将其命名为格陵兰岛。
但不管他有没有发现，爱斯基摩人当时已经在那里生活了。
虽然均隶属于“斯堪的纳维亚”，但丹麦、瑞典、挪威和冰岛的民众、国王、习俗和历史之间存在着许多差异。
如果你看过电影《国家宝藏》，你可能会以为《独立宣言》背面会画着一份藏宝图。
然而事实并非如此。虽然这份文件的背面写了一些东西，但并是不一份藏宝图。
《独立宣言》背面写着“Original Declaration of Independence dated 4th July 1776（《独立宣言》原件，1776 年 7 月 4 日）”的字样。文字写在文件底部，是倒过来的。
虽然没有人能确定作者是谁，但这个大型羊皮纸文档（尺寸为 29¾ 英寸乘以 24½ 英寸）据称在刚写成的时候是卷起来存放的。
因此，很可能这个符号只是作为一个标签添加的。
诺曼底登陆和随后的战斗解放了法国北部，但南部仍然没有解放。
它由“维希”法国人统治。这些法国人在 1940 年与德国人达成了和平协议，不反抗侵略者，而是和他们合作。
1940 年 8 月 15 日，盟军攻入法国南部，这次进攻被称为“龙骑兵行动”。
仅仅两个星期，美国和自由法国的军队就解放了法国南部，并转向德国。
文明是一种由共同生活、合作工作的人群（社会）所共享的单一文化。
“文明”一词来自拉丁语“civilis”（意为“公民的”），与拉丁语"civis"（意为“公民”）及"civitas"（意为“城市”或“城邦”）都有关，这也以某种方式定义了社会的规模。
城邦是民族的前身。文明型文化意味着知识的代代相传，文化的足迹萦绕留存，还有文化能够公平地传播。
少数民族文化常常没有留下相关的历史证据就消失无踪，而且不被当做是像样的文明。
在独立战争期间，十三个州最初根据《联邦条例》组成了弱小的中央政府（国会是其唯一的组成部分）。
国会没有征税的权力，而且因为没有国家行政部门或司法部门，国会只能依赖州政府执行所有法案，而州政府又经常不配合。
它也没有权力推翻各州之间的税法和关税。
这些条款必须得到所有州的一致同意才能进行修改，而各州对待中央政府的态度十分轻慢，以至于其州立代表经常缺席。
意大利国家足球队和德国国家足球队都是世界上第二成功的球队，在 2006 年拿下了足球世界杯冠军。
流行的运动项目包括足球、篮球、排球、水球、击剑、橄榄球、自行车、冰球、轮滑曲棍球和一级方程式赛车。
冬季运动在北部地区最受欢迎，意大利人会在那里参加国际比赛和奥运会比赛。
日本拥有近 7000 个岛屿（最大的是本州岛），这让日本成为了世界第七大岛国！
由于日本的岛屿群众多，日本从地质学角度上常被称为“列岛”
西方对台湾的了解可以追溯到 15 世纪。当时路过的欧洲水手将该岛命名为“福尔摩沙岛”(Ilha Formosa)，意思是美丽的岛屿。
1624 年，荷兰东印度公司在台湾地区西南部建立基地，开始改变原住民的粮食生产方式，并雇佣华工在其水稻和蔗糖种植园工作。
1683 年，清朝（1644年 - 1912年）军队控制了台湾西部和北部沿海地区，1885 年，大清帝国宣布在台湾建省。
1895 年，在甲午战争 (1894-1895 年) 中战败后，清政府签署了《马关条约》，将台湾的主权割让给日本，日本统治台湾直至 1945 年。
马丘比丘古城由三座主要建筑物组成，分别是拴日石 (Intihuatana)、太阳神庙和三窗之屋。
为了让游客更好地了解建筑群的原貌，该建筑群边缘的大部分建筑都经过重建。
到 1976 年，马丘比丘的百分之三十得到修复，修复工作一直持续到今天。
例如，世界上最常见的静态图像摄影格式是 35mm 格式，这是胶片电影时代末期占主导地位的电影尺寸。
时至今日仍有生产，但更重要的是它的长宽比应用到了数码相机图像传感器的格式上。
35 毫米格式的实际尺寸是 36 毫米宽，24 毫米高，这样格式其实有点令人困惑。
因此，这种格式的宽高比（除以 12 得到最简单的整数比）便是 3:2。
许多常见格式（例如 APS 格式系列）都与这个长宽比相同或相当接近。
经常被滥用和嘲笑的三分法，在创造动态时不失为一种简单的指导方法，还能让图像保持有序。
它指出，对主体来说最有效的位置是将图像垂直和水平分为三部分的线的交叉点（见示例）。
在欧洲历史上的这段时期，已然富有而强大起来的天主教会受到了密切监督。
尽管欧洲各国语言和习俗各不相同，但一千多年来，基督教把它们联系在了一起。
从国王到平民，它遍布十方的力量影响着每一个人。
基督教的主要信条之一是财富应该用来减轻痛苦和贫困，而教会的货币基金就是专门为此而设立的。
教会中央集权制在罗马存在了一千多年，这种权力和金钱的集中让许多人开始质疑，他们是否遵守了这一信条。
敌对行动爆发后不久，英国开始对德国实施海上封锁。
他们切断了生死攸关的军事和民用物资供应。事实证明这一战略是有效的，尽管这样的封锁违反了在过去的两个世纪里，根据几项国际协定制定的已为大家普遍接受的国际法。
英国在国际水域布雷，防止任何船只进入整片海域，甚至对中立国船只也构成威胁。
因为对这一战略的响应有限，德国期望其无限制潜艇战也能有类似的响应。
在 20 世纪 20 年代，大多市民的主流态度是和平主义的、分离主义的。
目睹第一次世界大战中的肆虐残暴后，各国都渴望避免重蹈覆辙。
1884 年，特斯拉搬到了美国，接受了纽约市爱迪生公司的一份工作。
他在抵达美国时，身上带着 4 美分、一本诗集，还有一封查尔斯•巴舍勒（Charles Batchelor）（他前份工作的经理）写给托马斯•爱迪生（Thomas Edison）的推荐信。
中国古代的不同时期各有特点；中国的每个时期或每个执掌天下的家族都是一个特点鲜明的王朝。
同样，历朝历代更迭期间都是一段小国分立的不稳定时代。其中最有名的便是长达 60 年的三国时期，该时期处于汉晋两代的更迭之间。
在这些动乱时期，各路诸侯为争夺王位而发生激烈战争。
三国是中国古代历史上最血腥的时代之一。成千上万的人为了争夺西安豪华宫殿最高的权力而死去。
还有许多社会和政治影响，例如度量单位的使用、从专制到共和制的转变、民族主义、相信国家不属于唯一的统治者而是属于人民。
此外，在革命之后，官职面向全体男性开放申请，这使得最有抱负、最成功之人有机会飞黄腾达。
军队亦然，因为军衔的高低不再基于等级，而是基于才干。
法国大革命也鼓舞了许多其他国家被压迫的工人阶级，开始他们自己的革命。
穆罕默德对尘世生活之外的事十分感兴趣。他以前经常到“努尔”（光明）山上一个叫做”希拉“的山洞里去冥想。
该洞穴本身，不仅经受住时间考验而保留下来，还为穆罕默德的灵性意向带来极其生动的形象。
该洞穴坐落在麦加 (Mecca) 北部的一座山顶上，与外界完全隔绝。
事实上，即使知道它的存在，也不容易找到。一旦进入洞穴，就完全与世隔绝了。
除了清澈美丽的天空和周围的群山，什么也看不见。在洞穴中，几乎看不到也听不到外界的景象和声音。
吉萨大金字塔是七大奇迹中唯一至今仍屹立不倒的建筑。
大金字塔是埃及人在公元前三世纪的杰作，它是众多向已故法老表示敬意的大型金字塔的其中之一。
埃及死亡之谷的吉萨（Giza）高原（即“吉萨金字塔群”）包括多个金字塔（其中大金字塔是最大的）、几个小坟墓，几个寺庙和大狮身人面像。
大金字塔是为纪念胡夫法老而建造的，并为纪念胡夫的妻子和家庭成员建造了多座较小的金字塔、坟墓和庙宇。
“上弓”符号像字母 V，“下弓”符号像是钉书钉或是缺少了底边的正方形。
向上指的是从顶端开始推弓，向下指的是从弓根处（也就是手握弓的地方）开始拉弓。
上弓通常会发出更加柔和的声音，而下弓则会发出更强烈、更为坚定的声响。
请随意用铅笔作上你自己的标记，但要记住，印出来的音符是具有音乐意义的，所以它们通常应该被尊重。
在 1789 年 10 月 6 日，受到惊吓的国王路易十六、王后玛丽·安托瓦内特和他们的两个孩子（11 岁的玛丽·特蕾莎和 4 岁的路易斯·查尔斯），以及国王的妹妹伊丽莎白夫人，被一群集市妇女从凡尔赛赶回了巴黎。
他们乘坐马车回到了巴黎，一群人包围了他们，大喊大叫地威胁国王和王后。
暴民强迫国王和王后把马车的窗户完全打开。
当着吓坏了的女王的面，有一名暴徒一度挥动一颗皇家卫士的头颅，这名卫士是在凡尔赛宫被杀害的。
美帝国主义在征服菲律宾时的战争开支是由菲律宾人民自己支付的。
他们被迫向美国殖民政权纳税，用于支付大部分开支，以及通过华尔街银行以菲律宾政府名义发行的债券的利息。
当然，长期剥削菲律宾人民所获得的高额利润成为美帝国主义的基本收益。
要了解圣殿骑士，就必须了解促使圣殿骑士团成立的背景。
事件发生的时代通常被称为欧洲史的中世纪盛时，即的 11、12 和 13世纪时期（公元 1000-1300 年）。
中世纪盛期之前是中世纪早期，之后是中世纪晚期，约定俗成认为中世纪晚期大约在 1500 年前后结束。
技术决定论是一个在实践中涵盖许多种思想的术语，包括技术推动论，技术必要论，以及一个严格的定义——人类命运是由与科学定律相关的背后逻辑及其在技术中的表现驱动的。
大多数对技术决定论的解释都包括这两个总体思路：一是技术本身的发展在很大程度上超越了文化或政治影响，二是技术反过来会对社会产生不受社会条件制约的内在“影响”。
例如，有人可能会说，汽车必然会促进道路的发展。
然而，仅为少数汽车架设全国公路网，这在经济上并不可行，因此新的生产方式应运而生，以求降低汽车的拥有成本。
大众汽车保有量较高还会导致更高的道路交通事故发生率，而这将推动发明用于修复伤者伤处的全新医疗技术。
浪漫主义具有很强的文化决定论色彩。这源于歌德、费希特和施莱格尔等作家。
在浪漫主义的背景下，地理塑造了个体，随着时间的推移，与地理相关的习俗和文化出现了，这些习俗文化因为与社会所处的地方和谐相融，要比任意强加的法律好得多。
正如巴黎被称为当代世界的时尚之都一样，君士坦丁堡被认为是欧洲封建时代的时尚之都。
它作为奢侈品中心的声誉始于公元 400 年左右，一直延续到公元 1100 年左右。
它的地位在十二世纪下降，主要是因为十字军返回时带的礼物，如丝绸和香料等，比拜占庭市场提供的更有价值。
正是在这个时候，时尚之都的称号从君士坦丁堡转移到了巴黎。
哥特式风格在 10 - 11 世纪到 14 世纪达到顶峰。
起初，裙装深受东方拜占庭文化的影响。
然而，由于文化交流迟缓，西方的时尚可能落后 25 到 30 年。
随着中世纪走向末期，西欧人民逐渐发展出自己的风格。当时最大的进步之一就是十字军东征后，人们开始用纽扣来系衣服。
自给农业，是为了生产仅能满足农业者及其家人所需的食物而进行的农业活动。
自给农业是一种简单且通常是有机的系统，利用该生态区内保存的本地种子，与农作物轮作或其他相对简单的技术相结合，从而最大限度地提高产量。
从历史上看，大部分农民从事的都是自给自足的农业生产。如今在很多发展中国家，情况依然如此。
亚文化让志同道合的个人团结起来，这些人感到自己被社会标准所忽视，亚文化在他们之间培养出一种认同感。
